Questo progetto è il Storm Engine, il motore di gioco open source originariamente sviluppato da Akella per la serie Sea Dogs / Pirati dei Caraibi. Il motore C++ include un renderer DirectX 9, un sistema fisico, un motore di scripting, gestione delle risorse, scene graph, simulazione dell'acqua e meccaniche di combattimento navale. Il codice rappresenta un completo motore di gioco commerciale dei primi anni 2000. È rivolto a storici dei motori di gioco, sviluppatori hobbisti e ricercatori che studiano l'architettura dei motori commerciali d'epoca.
