Ce projet est unflutter, un outil pour reverse-engineer des applications Flutter/Dart compilées. Il extrait les métadonnées des snapshots Dart depuis les APK Flutter et les applications iOS, et récupère les noms de classes, de fonctions et les informations de types qui seraient autrement perdus lors de la compilation AOT. Cet outil Python analyse le format de snapshot de la Dart VM et produit des informations de symboles reconstruites. Il s'adresse aux chercheurs en sécurité mobile et aux reverse engineers qui analysent des applications basées sur Flutter.
