Questo progetto è unflutter, uno strumento per il reverse engineering di applicazioni Flutter/Dart compilate. Estrae i metadati degli snapshot Dart da APK Flutter e app iOS, recuperando nomi di classi, nomi di funzioni e informazioni sui tipi che altrimenti andrebbero persi durante la compilazione AOT. Lo strumento Python analizza il formato di snapshot della Dart VM e produce informazioni sui simboli ricostruite. È rivolto a ricercatori di sicurezza mobile e reverse engineer che analizzano applicazioni basate su Flutter.
