Dieses Projekt ist ein Windows-Verteidigungstool, das das Laden von .NET-CLR-Assemblies (Common Language Runtime) in Prozessen überwacht und blockiert. Es nutzt DLL-Hooking über ClrHook, um die CLR-Initialisierung abzufangen, PE-Metadaten und Hashes geladener Assemblies zu protokollieren und optional als Windows-Dienst für dauerhafte Überwachung zu laufen. Es eignet sich vor allem für defensive Sicherheitsforscher und Blue-Team-Operatoren, die .NET-basierte Angriffserkennung und CLR-Ladekontrolle untersuchen.
