Questo progetto è uno strumento di difesa Windows che monitora e blocca il caricamento di assembly .NET CLR (Common Language Runtime) nei processi. Usa l'hooking delle DLL tramite ClrHook per intercettare l'inizializzazione del CLR, registrare metadati PE e hash degli assembly caricati, e può facoltativamente essere eseguito come servizio Windows per un monitoraggio persistente. È soprattutto utile a ricercatori di sicurezza difensiva e operatori blue team che studiano il rilevamento di attacchi basati su .NET e il controllo del caricamento CLR.
