Dieses Projekt ist ein Anti-Forensik-Werkzeug, das gelöschte NTFS-Dateien wiederherstellt und Dateieinträge sowie deren Inhalte dauerhaft aus dem Dateisystem löscht.
Die User-Mode-Anwendung stellt gelöschte Dateien durch Parsen von NTFS-MFT-Einträgen wieder her und schreibt sie in ein angegebenes Verzeichnis, während der Kernel-Treiber Dateieinträge und Dateiinhalte überschreibt, um eine Wiederherstellung unmöglich zu machen.
Die C++-Codebasis umfasst sowohl eine Visual-Studio-2019-Lösung mit WDK-Treiber als auch eine User-Mode-Konsolenanwendung zur Manipulation des NTFS-Dateisystems.
Es eignet sich vor allem für digitale Forensik-Forscher und Sicherheitsanalysten, die NTFS-Anti-Forensik-Techniken und sicheres Löschen von Dateien auf Dateisystemtreiberebene untersuchen.
