Este proyecto es un cargador/inyector PE de Windows que implementa el mapeo manual de DLL en procesos objetivo con diversas funciones antidetección. Gestiona el mapeo de secciones PE, la resolución de importaciones, las correcciones de reubicación, las devoluciones de llamada TLS y el registro de controladores de excepciones, a la vez que aplica medidas para evitar la detección por sistemas anti-trampas, como el borrado del encabezado PE y el ocultamiento de hilos. Está dirigido a investigadores de seguridad de kernel y de juegos que estudian la carga avanzada de DLL y la evasión de la detección de inyección.
