Ce projet est une application d’exemple démontrant l’API Windows Desktop Duplication (DXGI Output Duplication) pour capturer le contenu de l’écran du bureau. Il montre comment acquérir des images auprès du compositeur de bureau, accéder aux données de pixels, gérer le rendu du curseur et détecter les régions sales/déplacées pour une capture d’écran efficace. L’exemple C++ utilise DirectX 11 et DXGI 1.2. Il s’adresse aux développeurs qui créent des outils de capture d’écran, des applications de bureau à distance ou des systèmes d’anti-triche basés sur des captures d’écran.
