Этот проект — инструмент перепаковки и антидетекта Frida для платформ iOS и Android. Он предоставляет shell-скрипты и утилиту шестнадцатеричной замены на Go, которая патчит узнаваемые строки, символы и имена артефактов Frida, чтобы обходить типичное антиинструментационное обнаружение, а также автоматизированные скрипты установки и документацию для rooted и rootless конфигураций iOS. В основном полезен мобильным reverse-инженерам, которым нужны скрытные развёртывания Frida, обходящие механизмы anti-Frida детекта.
