Ce projet est un moteur de jeu C++ multiplateforme avec des bibliothèques modulaires couvrant le graphisme, la physique, le son, le réseau, les mathématiques, la gestion de la mémoire, le multithreading et le traitement des modèles. Il prend en charge les builds Windows (Visual Studio) et macOS (Xcode), inclut des outils de compression de textures DXT et fournit une couche d'abstraction complète de la bibliothèque standard. Il s'adresse surtout aux programmeurs de moteurs et aux développeurs de jeux qui étudient l'architecture et la conception de moteurs de jeu multiplateformes bas niveau.
