Этот проект — полностью собираемая open-source реимплементация исполняемого файла мультиплеера Call of Duty 4. Написан преимущественно на C/C++ с целями сборки CMake и Visual Studio и интегрирует устаревшие игровые зависимости, такие как middleware эпохи DirectX и интерфейсы Steam. Репозиторий содержит крупные исходные модули геймплея, сетевой части и движка, предназначенные для практической модификации и расширения. В основном используется разработчиками модов, исследователями движков и игроками с интересом к безопасности, изучающими устаревшие поверхности атаки классических онлайн-шутеров.
