Dieses Projekt ist eine C++-Parsing-Bibliothek und ein Toolset für Windows-Kernel-Crashdumps. Es unterstützt Full- und Active-Dump-Formate und stellt Daten wie Context Records, Ausnahmeinformationen, Bugcheck-Parameter und Sichten auf den physischen Speicher bereit. Die Codebasis umfasst eine Parser-CLI, automatisierte Tests, CMake-Build-Skripte sowie optionale Python-Bindings für skriptbasierte Workflows. Es ist für Low-Level-Crash-Forensik, Automatisierung der Kernel-Debugging und Exploitation-Forschung ausgelegt.
