Ce projet est un remake en C++ du classique Super Mario Bros, avec des niveaux inspirés de l’original et des niveaux personnalisés. Il est construit avec SDL2, SDL_image et SDL_mixer, et organisé comme un projet de jeu Visual Studio avec des ressources graphiques et audio. Le code illustre les systèmes essentiels d’un plateformeur 2D — rendu, enchaînement des niveaux et logique de jeu — dans une implémentation bureau autonome. L’usage principal est l’apprentissage du développement de jeux et la pratique d’un moteur basé sur SDL, plutôt que la recherche en sécurité.
