Este proyecto es DLLSpy, una herramienta de CyberArk para detectar vulnerabilidades de secuestro de DLL en aplicaciones Windows instaladas. Escanea procesos en ejecución y programas instalados en busca de dependencias DLL faltantes, directorios de DLL con permiso de escritura y configuraciones inseguras de rutas de búsqueda que podrían explotarse para ejecutar código. La herramienta genera informes que identifican oportunidades concretas de secuestro. Está dirigida a auditores de seguridad y administradores de sistemas que evalúan el riesgo de secuestro de DLL en sus entornos Windows.
