Ce projet est DLLSpy, un outil CyberArk destiné à détecter les vulnérabilités de détournement de DLL dans les applications Windows installées. Il analyse les processus en cours d'exécution et les programmes installés pour repérer les dépendances DLL manquantes, les répertoires DLL accessibles en écriture et les configurations de chemins de recherche non sécurisées susceptibles d'être exploitées pour l'exécution de code. L'outil génère des rapports identifiant des opportunités de détournement précises. Il s'adresse aux auditeurs de sécurité et aux administrateurs système qui évaluent le risque de détournement de DLL dans leurs environnements Windows.
