BinaryAudit ist ein Open-Source-Benchmark zur Bewertung von KI-Agenten beim Aufspüren von Backdoors und anderen bösartigen Änderungen, die in kompilierten Binärdateien realer Open-Source-Software verborgen sind. Agenten erhalten gestrippte Executables ohne Quellcode in isolierten Docker-Umgebungen und können Reverse-Engineering-Tools wie Ghidra und Radare2 nutzen. Die Aufgaben-Suite umfasst künstlich eingeschleuste Backdoors, saubere Negativkontrollen und Timebomb-Erkennung bei Programmen in C, Go und Rust, darunter lighttpd, dnsmasq, Dropbear, Sozu und Caddy. Es basiert auf dem Harbor-Evaluierungsframework mit Python-Tooling und YAML-Job-Konfigurationen für Multi-Modell-Experimente. Der primäre Anwendungsfall ist Sicherheitsforschung und die Reverse-Engineering-Bewertung von KI-Agenten bei der Analyse binärer Malware und Backdoors.
