Arrow ist ein paketbasiertes Minecraft-Anti-Cheat-Plugin in Java für Bukkit/Spigot-Server mit Unterstützung für Java- und Bedrock-Clients. Es nutzt PacketEvents zum Abhören von Paketen und umfasst Check-Suites für Kampf (Aim Assist, Autoclicker, Kill Aura, Reach, Velocity, Hitbox), Bewegung (Fly, Speed, Motion, Ground, illegale Bewegungen) sowie sonstige Cheats (Bad Packets, Scaffold, Timer, Inventory). Die Erkennung basiert auf statistischer Analyse, Bewegungsprognose-Utilities und konfigurierbarer Verstoßbehandlung mit Alerts, Verbose-Modus und Logging. Es richtet sich an Minecraft-Serverbetreiber, die eine Open-Source-Anti-Cheat-Ressource unter AGPLv3 suchen – besonders kleinere Server, die sich kommerzielle Lösungen nicht leisten können.
