Une variante de firmware FPGA PCILeech qui émule l'espace de configuration PCIe d'un adaptateur réseau sans fil, permettant à un dispositif d'attaque DMA de se faire passer pour une carte WiFi sur le bus PCIe du système cible.
Elle s'appuie sur le projet pcileech-wifi d'ekknod, avec une intégration de cœur IP PCIe 7x en Verilog et des scripts de génération d'identifiants de périphérique personnalisables pour diverses cartes FPGA.
Elle est surtout utile aux chercheurs en sécurité DMA qui étudient les techniques d'usurpation de périphériques PCIe et le contournement de la détection DMA des anti-cheats.
