Ce projet est une collection curatée de pilotes noyau Windows signés vulnérables, rassemblée pour la recherche en sécurité. Il comprend des dizaines de binaires de pilotes .sys de divers éditeurs qui exposent des interfaces IOCTL exploitables, des primitives d'accès mémoire ou d'autres faiblesses de sécurité. Il est principalement utile aux chercheurs BYOVD, aux ingénieurs anti-cheat et aux analystes de sécurité noyau étudiant le catalogage des pilotes vulnérables et l'analyse de la surface d'exploitation.
