Framework de pruebas de carga en Scala/JVM con arquitectura asíncrona y no bloqueante basada en Akka y Netty, para simular alta concurrencia con una sobrecarga mínima de hilos. Ofrece un DSL en Scala para definir escenarios de usuario en los protocolos HTTP, WebSocket, SSE, JMS, gRPC y MQTT, con criterios de aprobación/rechazo basados en aserciones. Los resultados se recopilan en informes HTML detallados con distribuciones de latencia por percentiles, líneas temporales de solicitudes por segundo y desgloses de errores.
