Ce projet est un obfuscateur virtualisant x86-64 expérimental écrit en Rust. Il utilise la crate iced-x86 pour désassembler des tableaux d’octets x86-64 bruts, traduit les instructions natives en un bytecode de machine à pile personnalisé avec des opcodes tels que Const, Load, Store, Add et Mul, et assemble à la volée (JIT) les routines de pont vmenter et vmexit. La structure Machine maintient un jeu complet de registres virtuels et un pointeur de pile pour exécuter le bytecode traduit. Il s’adresse aux chercheurs en sécurité qui étudient le fonctionnement interne des moteurs d’obfuscation basés sur une VM et explorent Rust pour l’outillage de transformation binaire.
