Dieses Projekt ist ein modulares Python-Werkzeug zur Black-Box-Obfuskierung von Android-Anwendungen. Es dekompiliert APKs mit apktool, wendet Obfuskierungspässe auf Smali-Code, Ressourcen und Manifeste an und erzeugt funktional äquivalente, aber schwerer zu analysierende Ausgaben neu. Das Repository enthält mehrere Obfuskatoren, Dokumentation sowie frühe Unterstützung für Android App Bundles über eine externe Dekompiler-Komponente. Es wird vor allem von Mobile-Security-Forschern und Entwicklern genutzt, die die Widerstandsfähigkeit gegen Reverse Engineering und signaturbasierte Erkennung bewerten.
