Questo progetto è un'estensione Ghidra dedicata ai binari PlayStation 4 Orbis e agli artefatti firmware correlati. Include loader, analyzer, script, dati sulle syscall e risorse di mappatura NID per migliorare il recupero dei simboli e l'analisi specifica della piattaforma. Il codice è basato su Java e Gradle, si integra con il modello di estensioni di Ghidra e può opzionalmente essere abbinato a strumenti aggiuntivi di analisi delle classi C++. Il caso d'uso principale è il reverse engineering di console e la ricerca sulla sicurezza dei giochi sul software PS4.
