Awesome Game File Format Reversing è una raccolta curata di documentazione, codice, strumenti e risorse per il reverse engineering e il lavoro con i formati di file dei videogiochi. Copre formati specializzati, spesso non documentati, per modelli, texture, animazioni, audio, archivi, script e dati di livello in molti giochi e motori. L’elenco organizza strumenti generali come visualizzatori di asset, estrattori di archivi, editor esadecimali e utility di analisi dei formati, oltre a sezioni specifiche per Unity, Unreal, Source, CryEngine e altri. Indica anche comunità, wiki, risorse di apprendimento e documentazione middleware. Il pubblico principale sono sviluppatori, modder e reverse engineer che devono comprendere, estrarre, convertire o altrimenti lavorare con asset di gioco proprietari.
