Dieses Projekt ist GamesoftACS, eine Anti-Cheat-Systemimplementierung für Spielserver. Es bietet serverseitige Cheat-Erkennung, darunter Speed-Hack-Erkennung, Teleport-Erkennung, Validierung ungewöhnlicher Schäden, Prüfungen auf Inventar-Manipulation und Verifizierung der Client-Integrität. Das System überwacht Spielmuster und markiert verdächtige Aktivitäten zur Überprüfung. Es richtet sich an Spielserver-Entwickler, die benutzerdefinierten Anti-Cheat-Schutz für Multiplayer-Spiele implementieren.
