UEFI-Bootkit — компактный proof-of-concept bootkit-проект, нацеленный на цепочку загрузки UEFI и написанный в основном на C с минимальной зависимостью от ассемблера. Кодовая база включает UEFI-приложение и компоненты runtime-драйвера, рассчитанные на сохранение после ExitBootServices и продолжение выполнения в процессе загрузки ОС. Он демонстрирует практическую настройку EFI-сборки, логику загрузки образов и обработку runtime-протоколов в контексте прошивки. Проект в основном используется для исследований низкоуровневой безопасности загрузки, включая изучение предзагрузочной персистентности и сложностей обнаружения.
