Ce projet est un plugin IDA Pro qui relie le désassembleur à une plateforme de reverse engineering assistée par l’IA.
Il prend en charge le téléversement de binaires, la correspondance de fonctions par similarité, le renommage automatique, les flux de travail auto-unstrip et les vues de décompilation IA.
Le plugin est implémenté en Python avec des boîtes de dialogue basées sur Qt et des couches de service pour l’intégration API.
Il s’adresse aux reverse engineers qui souhaitent accélérer l’analyse de binaires strippés grâce à des outils assistés par l’apprentissage automatique.
