GhidraMCP ist ein MCP-Server und Ghidra-Plugin, das LLM-Clients ermöglicht, Reverse-Engineering-Aufgaben über strukturierte Tool-Aufrufe auszuführen.
Es stellt Funktionen wie Dekompilierung, Auflistung von Symbolen und Methoden sowie automatisierte Umbenennung für in Ghidra geladene Binärdateien bereit.
Das Projekt kombiniert eine Ghidra-Erweiterung auf Java-Seite mit Python-Bridge-Komponenten zur Integration mit Desktop-KI-Clients.
Es richtet sich an Reverse Engineers und Sicherheitsanalysten, die halbautomatisierte Workflows zur Binäranalyse nutzen möchten.
