Dieses Projekt ist ein Kernel-Mode-CS:GO-Cheat, dessen Kernlogik ohne herkömmlichen User-Mode-Controller läuft.
Es kombiniert einen C++-Windows-Treiber mit einem kleinen C#-Loader und implementiert Funktionen wie Triggerbot, Bunnyhop, Glow-Visuals sowie kernellevel Schlüsselzustandslesen.
Der Code stützt sich auf Spiel-Offsets und Low-Level-Speicherroutinen, um mit Spieler-Entitäten und Enginedaten zu interagieren.
Es richtet sich an Cheat-Entwicklungsforschung und Experimente zur Umgehung von Kernel-Anti-Cheat.
