Header-only инструмент на C++, который похищает цифровые подписи Authenticode у подписанных PE-файлов и копирует их на неподписанные целевые исполняемые файлы, затем перехватывает внутренности реестра Windows, чтобы скопированная подпись выглядела действительной для ОС. Он манипулирует структурой WIN_CERTIFICATE в каталоге безопасности PE и патчит проверку доверия к сертификатам на системном уровне. В основном полезен исследователям безопасности, изучающим обход подписи кода, и инженерам античита, оценивающим устойчивость проверки доверия на основе подписей.
