Ce projet est un guide de déploiement Linux et un ensemble de scripts pour faire tourner un serveur de jeu multijoueur dédié. Il s'appuie sur des scripts shell, SteamCMD et des fichiers de service systemd pour installer, mettre à jour, démarrer, sauvegarder et restaurer les données du serveur. Le flux de travail est adapté à Debian et Ubuntu et inclut des étapes opérationnelles pour automatiser la maintenance. Il s'adresse surtout aux administrateurs de serveurs plutôt qu'à la recherche anti-cheat ou de reverse engineering.
