Этот проект — курируемая подборка proof-of-concept, показывающих, как несколько подписанных уязвимых драйверов можно использовать для завершения или отключения компонентов AV и EDR.
Корневой README представляет его как образовательную BYOVD-лабораторию, а входящие подпроекты нацелены на драйверы вроде viragt64.sys, TfSysMon, ksapi64, BdApiUtil и wsftprm с отдельными процедурами завершения.
В ветке Viragt64 также поясняется, что PoC был опубликован после того, как похожие злоупотребления драйверами начали встречаться в реальных кампаниях, что даёт репозиторию полезный операционный контекст помимо изолированных образцов драйверов.
Он в первую очередь полезен исследователям безопасности Windows, изучающим тактики BYOVD, злоупотребление завершением процессов через подписанные драйверы и соответствие публичных PoC драйверам, позже наблюдаемым в реальной среде.
