Questo progetto è una libreria di patching della memoria a runtime per applicazioni Android e iOS.
È implementata in C++ e fornisce utility per la scansione della memoria, la validazione dei puntatori, helper per i file e la creazione di patch di codice.
La libreria si integra con l'assemblatore Keystone per la generazione di patch basate su assembly e include binari precompilati ed esempi specifici per piattaforma.
È comunemente usata nel reverse engineering di giochi mobile e nella ricerca sulla sicurezza quando è richiesta una modifica controllata in memoria.
