Magisk Tailscaled es un módulo Magisk que ejecuta el demonio Tailscale en dispositivos Android con root. Configura redes en espacio de usuario para que Tailscale pueda coexistir con el uso de VPN de Android, e incluye scripts de servicio y utilidades de túnel para el enrutamiento de tráfico. El módulo ofrece flujos de trabajo prácticos basados en CLI para inicio de sesión, SSH remoto y escenarios de ADB a través de la tailnet en dispositivos arm y arm64. Está pensado para usuarios avanzados de Android e investigadores de seguridad móvil que necesitan conectividad remota persistente en teléfonos con root.
