Dieses Projekt ist ein kernelgestütztes Fenster-Schutzwerkzeug, das Bildschirmaufnahmen verhindern soll.
Es bietet ein Verhalten ähnlich dem Display-Affinity-Schutz und versucht zugleich, einfach erkennbare User-Mode-Detektionsvektoren zu verringern.
Die Implementierung nutzt einen eigenen Treiber und eine Geräteschnittstelle, sodass der Schutz ohne direkte Änderung des Speichers des Zielprozesses angewendet werden kann.
Es wird vor allem in Kontexten von Datenschutz, Anti-Capture und Forschung zu Game-Anti-Cheat eingesetzt.
