Ce projet est une bibliothèque permettant d'exploiter le pilote noyau NVIDIA (nvoclock/nvlddmkm) pour obtenir une lecture/écriture arbitraire de la mémoire physique depuis le mode utilisateur. Elle envoie des IOCTL conçus au pilote NVIDIA pour lire et écrire la mémoire physique, fournissant une primitive BYOVD utilisable pour le mapping de pilotes, le patching du noyau ou le contournement d'anti-cheat, sans charger de pilote personnalisé. La bibliothèque C++ encapsule l'interface IOCTL vulnérable. Elle s'adresse aux chercheurs en sécurité noyau étudiant les vulnérabilités des pilotes NVIDIA et l'exploitation BYOVD.
