Dieses Projekt ist eine interne Fortnite-Cheat-Basis, aufgebaut um injizierten C++-Code und Unreal-Engine-Objektzugriff. Es enthält ein konfigurierbares Ingame-Menü mit Memory-Aim, Silent Aim, FOV-Steuerung sowie mehreren ESP-Modulen wie Box, Skeleton, Linie, Name, Waffe und Munitionsanzeige. Die Implementierung umfasst außerdem Offset-Hilfen, Call-Spoofing-Routinen und Waffenverhaltens-Hooks wie Rapid Fire und Instant Reload. Primär gedacht für offensives Cheat-Prototyping und Anti-Cheat-Forscher, die interne Cheat-Architekturen untersuchen.
