Dieses Projekt ist ein Windows-Proof-of-Concept zum Schutz von Funktionszeigern und vtable-Einträgen vor Laufzeitmanipulation. Es nutzt Hardware-Breakpoints oder Page-Guard-Mechanismen, um kritische Zeigerstellen zu überwachen und zu erkennen, wenn Cheats oder Exploits durch Überschreiben von Zeigern den Ausführungsfluss umleiten. Die C/C++-Implementierung demonstriert defensive Integritätsprüfungen für die Sicherheit von Spielen und Anwendungen. Zielgruppe sind Anti-Cheat-Entwickler und Sicherheitsforscher, die Techniken zum Schutz der Zeigerintegrität untersuchen.
