Dieses Projekt ist ein Proof of Concept, das Supervisor Mode Access Prevention (SMAP) und Supervisor Mode Execution Prevention (SMEP) nutzt, um Inline-Hooks zu erzeugen, die funktional Extended-Page-Table-(EPT-)Hooks ähneln. Es zeigt, wie CPU-Zugriffskontrollfunktionen umgewidmet werden können, um ein Split-Page-ähnliches Hook-Verhalten ohne Hypervisor oder tatsächliche EPT-Manipulation zu erreichen. Der Kernel-Treiber enthält außerdem ein begrenztes Beispiel dafür, wie Software-Virtualisierung diese Hooks ergänzen kann, um ihre Präsenz besser zu verschleiern. Es ist vor allem für Kernel-Sicherheitsforscher nützlich, die alternative Hooking-Techniken, den Missbrauch von SMAP/SMEP und die Emulation von EPT-Hooks ohne Virtualisierung untersuchen.
