Ce projet est un dépôt régulièrement mis à jour d’offsets mémoire et de dumps de netvars pour Counter-Strike 2. Il fournit les offsets de structures, les adresses de champs d’entités et les pointeurs d’interfaces extraits des binaires client et serveur de CS2 après chaque mise à jour du jeu. Les données sont formatées en en-têtes C++ et en JSON pour le développement de cheats et de mods. Il s’adresse aux développeurs de cheats CS2 et aux chercheurs en sécurité des jeux qui ont besoin d’informations à jour sur la disposition mémoire du moteur Source 2.
