Dieses Projekt ist Tenet, ein IDA-Pro-Plugin zum Erkunden von Programmausführungs-Traces. Es bietet eine Timeline-Visualisierung der Traces, mit der Analysten aufgezeichnete Ausführungstraces vorwärts und rückwärts durchlaufen, Register- und Speicherzustand an jedem Punkt prüfen und komplexe Kontrollflüsse durch visuelle Navigation verstehen können. Das Plugin unterstützt verschiedene Trace-Formate und integriert sich in die Disassembly-Ansicht von IDA. Es richtet sich an Reverse Engineers, die Ausführungstraces für Malware-Analyse und Vulnerability Research nutzen.
