Ce projet est le jeu d'exemple de tir à la première personne (FPS) officiel de Unity, illustrant des pratiques de développement de jeux de niveau production. Il comprend des systèmes d'animation de personnages, la gestion des armes, une architecture multijoueur en réseau, ainsi que des pipelines d'assets complets pour un FPS jouable bâti avec le moteur Unity. Il s'adresse surtout aux développeurs de jeux et aux chercheurs Unity qui étudient l'architecture FPS de production, le networking et la conception des machines à états d'animation.
