Este proyecto es smap, un mapeador de shellcode en modo kernel de Windows escrito en C que carga shellcode independiente de la posición en memoria del kernel mediante un controlador firmado vulnerable. A diferencia de los mapeadores de controladores completos, opera sobre shellcode en bruto en lugar de imágenes PE, lo que dificulta la detección del código mapeado mediante el escaneo de firmas PE. La herramienta copia el shellcode a la memoria del pool del kernel y lo ejecuta a través de la primitiva de ejecución arbitraria del controlador vulnerable. Está orientada a investigadores de seguridad del kernel que estudian cargas útiles de kernel basadas en shellcode y técnicas de evasión de detección.
