Dieses Projekt ist smap, ein Windows-Kernelmode-Shellcode-Mapper in C, der positionsunabhängigen Shellcode mithilfe eines anfälligen signierten Treibers in den Kernelspeicher lädt. Anders als vollständige Treiber-Mapper arbeitet es mit Roh-Shellcode statt mit PE-Images, wodurch der gemappte Code durch PE-Signaturscans schwerer zu erkennen ist. Das Tool kopiert Shellcode in den Kernel-Pool-Speicher und führt ihn über die Arbitrary-Execution-Primitive des anfälligen Treibers aus. Es richtet sich an Kernel-Sicherheitsforscher, die shellcodebasierte Kernel-Payloads und Erkennungsumgehungstechniken untersuchen.
