Dieses Projekt ist AzerothCore, ein Open-Source-World-of-Warcraft-Serveremulator für die Erweiterung Wrath of the Lich King (3.3.5a). Die C++-Codebasis implementiert den vollständigen Spielserver einschließlich Weltsimulation, Spielerverwaltung, NPC-KI, Scripting-Engine, datenbankgestützten Inhalten und Netzwerkprotokollverarbeitung kompatibel mit WoW-3.3.5a-Clients. Es bietet eine modulare Architektur mit Unterstützung für Eluna-Lua-Scripting. Zielgruppe sind Spiele-Server-Entwickler, Betreiber privater WoW-Server und Forscher, die MMO-Serverarchitekturen untersuchen.
