Cet outil lance des processus Windows avec des niveaux Protected Process Light (PPL) spécifiques.
Il est implémenté en C++ et expose des modes en ligne de commande pour des niveaux de protection tels que WinTCB, Windows, Antimalware et LSA.
Le projet se concentre sur le traitement pratique de la sémantique de protection des processus et sur la façon dont le comportement de lancement des exécutables change selon les modes PPL.
Il est surtout utile aux chercheurs en internes Windows et en sécurité qui testent les frontières des processus protégés, la compatibilité des outils et les hypothèses défensives.
