Ce projet propose une liste sélectionnée de jeux éducatifs remarquables pour apprendre les éditeurs, les langages, la programmation, etc.
Les jeux éducatifs sont conçus pour enseigner certains sujets, élargir des concepts, renforcer le développement, faire comprendre un événement historique ou une culture, ou aider à acquérir une compétence en jouant - Wikipedia.
Il est surtout utile aux développeurs de jeux, aux ingénieurs en rétro-ingénierie et aux créateurs d'outils travaillant dans le domaine du développement / guide de jeux.
