Dieses Projekt bietet eine kuratierte Liste hervorragender Lernspiele zum Erlernen von Editoren, Sprachen, Programmierung usw.
Lernspiele sind darauf ausgelegt, Menschen beim Spielen bestimmte Themen zu vermitteln, Konzepte zu erweitern, die Entwicklung zu fördern, ein historisches Ereignis oder eine Kultur verständlich zu machen oder beim Erlernen einer Fertigkeit zu helfen - Wikipedia.
Es ist vor allem nützlich für Spieleentwickler, Reverse Engineers und Tool-Entwickler im Bereich Spieleentwicklung / Guides.
