Dieses Projekt ist ein CLI-Tool und Firmware-Patching-Framework zum Erstellen und Ausführen virtualisierter iPhones (vphone) auf Apple-Silicon-Macs. Es umfasst Swift-Quellcode, Python-Firmware-Patcher für iBoot-, Kernel- und TXM-Komponenten, Jailbreak-Patch-Sets, Ramdisk-Builder sowie Forschungsdokumentation zu Kernel-Binärpatches und Tastatur-Event-Pipelines. Es richtet sich vor allem an iOS-Sicherheitsforscher und Emulator-Entwickler, die angepasste Firmware für virtualisierte iOS-Umgebungen erstellen.
