Ce projet est un outil CLI et un framework de patch de firmware pour construire et exécuter des iPhones virtualisés (vphone) sur des Mac Apple Silicon. Il comprend du code source Swift, des patchers de firmware Python pour les composants iBoot, kernel et TXM, des jeux de patches jailbreak, des constructeurs de ramdisk, ainsi que de la documentation de recherche sur les patches binaires du noyau et les pipelines d’événements clavier. Il s’adresse surtout aux chercheurs en sécurité iOS et aux développeurs d’émulateurs qui construisent des firmwares personnalisés pour des environnements iOS virtualisés.
