Dieses Projekt ist dex2jar, eine Sammlung von Java-Tools zur Umwandlung von Android-DEX-Bytecode in Java-Klassendateien (JAR-Format) und umgekehrt. Die erzeugten JAR-Dateien können anschließend mit gängigen Java-Decompilern wie JD-GUI oder CFR analysiert werden. Das Toolset enthält außerdem d2j-baksmali zur Disassemblierung sowie Dienstprogramme für die APK-Signierung und DEX-Manipulation. Es richtet sich an Android-Reverse-Engineers und Sicherheitsanalysten, die Anwendungslogik mit vertrauten Java-Analysewerkzeugen untersuchen müssen.
