Questo progetto è un ampio framework cheat in C++ mirato a Counter-Strike: Global Offensive. Il codice include moduli offensivi comuni come logica aimbot, anti-aim, calcoli autowall, chams, helper per granate e gestione degli eventi di gioco basata su hook. Integra inoltre il rendering ImGui con DirectX9 e il supporto allo scripting Lua o LuaJIT tramite LuaBridge per strumenti configurabili in gioco. È pensato principalmente per la ricerca sullo sviluppo di cheat e il reverse engineering del motore Source.
