Этот проект — большой курируемый репозиторий файлов таблиц Cheat Engine (.ct) для множества ПК-игр. Архив в основном организован в каталоге tables и содержит тысячи игровых таблиц, названных по названиям, версиям и авторам. Записи охватывают распространённые техники Cheat Engine: цепочки указателей, AOB-сканирование (массив байтов), трейнеры, скрипты в стиле Lua, а также обучающие и тестовые таблицы. Контент включает одиночные и многопользовательские игры и рассчитан на реверс-инженеров, пользователей Cheat Engine и исследователей игровой безопасности, изучающих редактирование памяти и манипуляцию внутриигровыми значениями.
