Ce projet est une collection de signatures de motifs d'octets pour localiser des fonctions et structures de données clés dans le binaire de Fortnite. Il fournit des motifs de signature au style IDA pour trouver GObjects, GNames, ProcessEvent, des fonctions du contrôleur de joueur et d'autres points d'entrée critiques du moteur nécessaires au développement de cheats. Les signatures sont mises à jour pour des versions spécifiques de Fortnite. Il s'adresse aux chercheurs en sécurité des jeux qui suivent les changements du binaire Fortnite et aux développeurs de cheats qui maintiennent l'exactitude des offsets.
