Этот проект — набор средств удалённого реверс-инжиниринга и динамического анализа под названием DynaDbg. Он объединяет клиент Tauri на TypeScript/React с серверными компонентами на Rust и C/C++, обеспечивая кроссплатформенные возможности отладчика и сканера. Ключевые функции включают режимы сканирования памяти, точки наблюдения, трассировку кода, представления отладчика и сценарии работы host-remote на разных ОС и архитектурах. В первую очередь рассчитан на специалистов по реверс-инжинирингу, которым нужен GUI-ориентированный низкоуровневый анализ для исследований безопасности ПО и игр.
