Ce projet convertit les en-têtes PHNT Native API en ressources de types compatibles avec IDA pour la rétro-ingénierie. Il fournit des scripts IDC générés et des bibliothèques TIL pour les flux de travail 32 bits et 64 bits, basés sur le Windows SDK moderne et les définitions PHNT. L’outillage s’articule autour du traitement des en-têtes C/C++ avec des utilitaires IDA tels que idaclang et tilib. Il s’adresse principalement aux reverse engineers qui ont besoin de types internes Windows et de prototypes de fonctions plus riches pour analyser des binaires système, des pilotes ou des composants anti-triche.
