Этот проект представляет экспериментальный динамический метод восстановления исходной логики чистых функций, защищённых виртуализацией кода VMProtect 3.x. Он записывает выполнение с помощью трассировщика на базе Intel Pin, затем использует движок символьного выполнения Triton для построения предикатов путей и отношений вход–выход, конкретизируя шум механизмов виртуальной машины. Восстановленные выражения можно синтезировать и поднять в LLVM IR, чтобы оптимизации LLVM упростили обфускацию в стиле MBA и выдали более чистую незащищённую форму. Заметки и примеры скриптов предназначены для реверс-инженеров, анализирующих виртуализированные бинарники и исследующих динамические атаки на коммерческие протекторы.
