Этот проект — набор средств сканирования для Windows, предназначенный для обнаружения вредоносной активности, типичной для игровых сред. Написан в основном на C++ с частичным драйвером ядра на C и собирается как консольное приложение Visual Studio Win32/x64; использует документированные и недокументированные Native WinAPI-маршруты для проверки процессов в условиях ограниченных проверок. Функциональность охватывает сканирование USN и DNS, разбор PE и PEB, перечисление модулей и дескрипторов, инспекцию потоков, сканирование драйверов и системных модулей, поиск по шаблонам, а также обнаружение IAT-хуков в пользовательском режиме и ориентированных на ядро хуков MSR, IDT, SSDT и обработчиков IRP. Нацелен на исследования в области игровой безопасности и античита, на прототипирование клиентской проверки целостности и обнаружения хуков в Windows.
