Ce projet est une suite de scan Windows conçue pour détecter les activités malveillantes courantes dans les environnements de jeu. Écrit principalement en C++ avec un pilote noyau partiel en C et construit comme application console Visual Studio Win32/x64, il utilise des routines Native WinAPI documentées et non documentées pour inspecter les processus sous des contrôles contraints. Son ensemble de fonctionnalités couvre le scan USN et DNS, l’analyse PE et PEB, l’énumération de modules et de handles, l’inspection des threads, le scan des pilotes et modules système, le pattern matching, ainsi que la détection des hooks IAT en mode utilisateur et des hooks orientés noyau sur MSR, IDT, SSDT et gestionnaires IRP. Il vise la recherche en sécurité des jeux et anti-cheat, pour prototyper l’intégrité côté client et la détection de hooks sous Windows.
