Dieses Projekt ist ein Open-Source-Spielebibliotheksmanager und -Launcher für Windows, der Titel vieler Plattformen vereint. Es ist hauptsächlich mit C# und XAML auf .NET gebaut und bietet eine Plugin-Architektur für Bibliotheksintegrationen, Themes und Automatisierungserweiterungen. Die Anwendung unterstützt Emulations-Workflows und lokale Metadatenverwaltung und speichert Benutzerdaten lokal auf dem Rechner. Der Hauptanwendungsfall ist eine einheitliche Oberfläche für Spieler und Entwickler zum Organisieren und Starten vielfältiger Spielebibliotheken.
