Ce projet est un gestionnaire de bibliothèque de jeux et lanceur open source pour Windows qui unifie les titres de nombreuses plateformes. Il est principalement développé en C# et XAML sur .NET, avec une architecture de plugins pour les intégrations de bibliothèques, les thèmes et les extensions d’automatisation. L’application prend en charge les flux d’émulation et la gestion locale des métadonnées, tout en conservant les données utilisateur sur la machine locale. Son cas d’usage principal est d’offrir aux joueurs et aux développeurs une interface unique pour organiser et lancer des collections de jeux variées.
