Ce projet est kfd, un framework d'exploitation de descripteurs de fichiers au niveau noyau pour iOS/macOS qui fournit des primitives de lecture/écriture arbitraires du noyau via des vulnérabilités du noyau XNU. Il enchaîne plusieurs bugs pour obtenir une primitive stable d'accès mémoire au noyau utilisable pour le jailbreak, l'échappement de bac à sable ou la recherche en sécurité. L'implémentation en C cible des versions spécifiques d'iOS/macOS présentant des vulnérabilités noyau connues. Il s'adresse aux chercheurs en sécurité iOS et aux développeurs de jailbreak qui étudient l'exploitation du noyau XNU.
