Инструмент для расшифровки многоуровнево зашифрованных коммуникационных пакетов BattlEye, которыми обмениваются пользовательский компонент BEService и драйвер ядра BEDaisy через именованные каналы (named pipes). Реализует алгоритмы расшифровки на основе XOR, включая общую расшифровку пакетов, шифрование/расшифровку сведений об оборудовании и процедуры расшифровки второго этапа на основе производного ключа. В основном полезен исследователям античита, занимающимся реверс-инжинирингом протокола связи клиент–драйвер BattlEye и схем шифрования пакетов.
