Este proyecto es pHake, un menú de mods y framework de trampas para GTA V que ofrece spawn de vehículos, teletransporte, modificaciones de dinero, ESP de jugadores, modo dios y otras alteraciones del juego. Se engancha al motor RAGE de GTA V mediante ScriptHookV o acceso directo a memoria para manipular el estado del juego. El código en C++ demuestra la arquitectura de cheats para juegos de mundo abierto. Está dirigido a investigadores de seguridad en juegos que estudian el modding de GTA V y la evasión del anti-trampas en títulos de Rockstar.
