Questo progetto è un hypervisor Intel VT-x minimale per Windows scritto in C. Imposta la modalità VMX root, configura la VMCS (Virtual Machine Control Structure), gestisce le VM exit per CPUID, accesso MSR e operazioni sui registri di controllo, e virtualizza il sistema operativo in esecuzione. Il driver opera come hypervisor di tipo 2 sotto il sistema operativo esistente. È rivolto ai ricercatori del kernel che apprendono lo sviluppo di hypervisor Intel VT-x e studiano gli aspetti interni della virtualizzazione assistita dall'hardware.
