Ce projet est un hyperviseur Intel VT-x minimal pour Windows, écrit en C. Il configure le mode VMX root, met en place la VMCS (Virtual Machine Control Structure), gère les VM exits pour CPUID, l'accès aux MSR et les opérations sur les registres de contrôle, et virtualise le système d'exploitation en cours d'exécution. Le pilote fonctionne comme un hyperviseur de type 2 sous le système d'exploitation existant. Il s'adresse aux chercheurs noyau qui apprennent le développement d'hyperviseurs Intel VT-x et étudient les mécanismes internes de la virtualisation assistée par le matériel.
