Questo progetto è un compilatore di return-oriented programming (ROP) usato per costruire payload di cheat per CSGO, Battlefield 3 e Battlefield 4.
Accetta script personalizzati simili all'assembly x86 e li traduce in catene ROP, con la scansione dei gadget e la gestione degli offset implementate in C++.
Il codebase include esempi pratici come triggerbot, glow ESP e logica di spotting sulla minimappa.
Il caso d'uso principale è la ricerca di sicurezza nei giochi sull'esecuzione di cheat di tipo exploit e sulle tecniche di evasione anti-cheat.
