Este proyecto es una prueba de concepto en modo kernel centrada en el comportamiento sigiloso en Windows. Implementa tácticas de ocultación relacionadas con hilos, incluido el ocultamiento de hilos del sistema y la alteración de las características de visibilidad de la dirección de entrada del hilo. El repositorio contiene componentes de controlador y cliente que demuestran patrones de control y comunicación de bajo nivel. Es especialmente útil para la investigación de evasión de anti-cheat y para defensores que estudian puntos ciegos en la detección de hilos del kernel.
