Questo progetto è una codebase in stile tutorial per un cheat esterno di Apex Legends con concetti di accesso alla memoria assistito dal kernel. È scritto principalmente in C++ e documenta componenti per il hijacking del kernel, lettura/scrittura della memoria di gioco e gestione delle entità basata su SDK. La struttura include anche elementi di progetto in user-mode tipicamente usati per visualizzazione esterna o logica di controllo. L'uso principale è l'esplorazione educativa dell'architettura dei cheat esterni e delle relative sfide di rilevamento anti-cheat.
