Dieses Projekt ist eine tutorialartige Codebasis für einen externen Apex-Legends-Cheat mit Konzepten zum kernelgestützten Speicherzugriff. Es ist hauptsächlich in C++ geschrieben und dokumentiert Komponenten für Kernel-Hijacking, Lese-/Schreibzugriff auf den Spielespeicher sowie SDK-basierte Entity-Verarbeitung. Die Struktur enthält außerdem User-Mode-Projektelemente, die typischerweise für externe Visualisierung oder Steuerungslogik genutzt werden. Der Hauptzweck ist die lehrreiche Erkundung externer Cheat-Architekturen und damit verbundener Anti-Cheat-Erkennungsherausforderungen.
