Этот проект — плагин Unity, интегрирующий SDK freeRASP для самозащиты приложений во время выполнения (RASP) с целью внутриприложенной защиты и мониторинга безопасности на мобильных устройствах. Он оборачивает нативные мосты Android (Java) и iOS (Swift/Objective-C++) за API на C#, чтобы игры и приложения Unity могли инициализировать Talsec, получать колбэки об угрозах и реагировать на атаки во время выполнения. Ключевые обнаружения включают root и jailbreak, фреймворки хукинга вроде Frida, эмуляторы или симуляторы, целостность приложения и неофициальные установки, отладку, скриншоты или запись экрана, а также связанные риски состояния устройства, такие как подмена времени или местоположения. В комплект входит пример тестового приложения Unity для интеграции и проверки. Основной сценарий использования — мобильные разработчики Unity, которым нужны freemium-защиты RASP против реверс-инжиниринга, вмешательства и скомпрометированных ОС-сред на Android и iOS.
