Этот проект — реконструированный клиент Counter-Strike 1.6, адаптированный для платформ, которые оригинальная игра официально не поддерживала, в первую очередь мобильных устройств. Кодовая база в основном на C/C++ и включает обширную работу по интеграции движка, UI, аудио и ресурсов для кроссплатформенных сборок. Он рассчитан на работу с экосистемой Xash3D FWGS и существующими игровыми данными из легальных установок. Основные сценарии использования — сохранение игр, исследование переносимости, а также моддинг или реверс-инжиниринг на уровне движка.
