Ce projet se concentre sur la désobfuscation des chaînes de Pikabot à l'aide de RC4 et AES. Après avoir chargé un échantillon de Pikabot, l'utilisateur peut décompiler une fonction, puis faire un clic droit dans le résultat décompilé pour choisir de déchiffrer les chaînes de la fonction actuelle ou de toutes les fonctions. Il est principalement utile aux chercheurs en sécurité des jeux et aux ingénieurs en rétro-ingénierie qui étudient les techniques offensives dans le domaine des cheats / plugins IDA.
