Ce projet est une bibliothèque de hooks minimaliste en en-tête unique pour les systèmes x86-64, prenant en charge les environnements Windows, Linux et EFI.
Elle est écrite en C pur, sans dépendance lourde à un désassembleur, et inclut des exemples pour le mode utilisateur, le mode noyau et le firmware.
La bibliothèque privilégie la portabilité et un faible coût d’intégration via des adaptateurs spécifiques à la plateforme pour allouer, protéger et libérer la mémoire.
Elle est destinée à l’instrumentation bas niveau, à la rétro-ingénierie et à la recherche en sécurité des jeux, lorsque un hooking léger est préféré.
