Ce projet est un outil de recherche sur le noyau Windows explorant la manipulation de l'APIC (Advanced Programmable Interrupt Controller) à des fins de recherche en sécurité. Il démontre la lecture et l'écriture des registres APIC, la manipulation de la livraison des interruptions, ainsi que des techniques de timing et de détection basées sur l'APIC. Le pilote noyau en C fournit un accès bas niveau aux fonctionnalités de l'APIC local. Il s'adresse aux chercheurs noyau qui étudient le fonctionnement interne des contrôleurs d'interruptions et leurs applications en surveillance de sécurité ou en évasion.
