Этот проект — инструмент исследования ядра Windows, изучающий манипуляции с APIC (Advanced Programmable Interrupt Controller) в целях исследований безопасности. Он демонстрирует чтение и запись регистров APIC, управление доставкой прерываний, а также методы тайминга и обнаружения на основе APIC. Драйвер ядра на C обеспечивает низкоуровневый доступ к функциям локального APIC. Предназначен для исследователей ядра, изучающих внутреннее устройство контроллеров прерываний и их применение в мониторинге безопасности или обходе защиты.
