Questo progetto è un emulatore di moduli VAC3 (Valve Anti-Cheat versione 3) che carica ed esegue i moduli di scansione VAC in un ambiente controllato al di fuori del client Steam. Emula l'interfaccia di caricamento dei moduli, fornisce memoria di gioco falsa per la scansione e registra quali regioni di memoria e pattern i moduli VAC controllano. L'emulatore in C++ aiuta i ricercatori a comprendere la metodologia di rilevamento di VAC. È rivolto ai ricercatori anti-cheat che effettuano reverse engineering del comportamento di scansione e delle signature di rilevamento di VAC3.
