Ce projet est un émulateur de modules VAC3 (Valve Anti-Cheat version 3) qui charge et exécute les modules de scan VAC dans un environnement contrôlé, hors du client Steam. Il émule l'interface de chargement des modules, fournit une fausse mémoire de jeu pour le scan, et journalise les régions mémoire et motifs examinés par les modules VAC. Cet émulateur C++ aide les chercheurs à comprendre la méthodologie de détection de VAC. Il s'adresse aux chercheurs anti-triche qui reverse-engineerent le comportement de scan et les signatures de détection de VAC3.
