Dieses Projekt ist ein VAC3-Modul-Emulator (Valve Anti-Cheat Version 3), der VAC-Scanmodule in einer kontrollierten Umgebung außerhalb des Steam-Clients lädt und ausführt. Er emuliert die Modullade-Schnittstelle, stellt gefälschten Spielspeicher für Scans bereit und protokolliert, welche Speicherbereiche und Muster VAC-Module prüfen. Der C++-Emulator hilft Forschern, die Erkennungsmethodik von VAC zu verstehen. Er richtet sich an Anti-Cheat-Forscher, die das Scanverhalten und die Erkennungssignaturen von VAC3 reverse-engineeren.
