Dieses Projekt ist eine KI-gestützte WinDbg-Erweiterung, die Debugging-Fragen beantworten und Debugger-Befehle automatisch ausführen kann. Es unterstützt mehrere Modellanbieter, persistenten Gesprächskontext, Befehlsausführung mit Erklärungen sowie dekompilierungsorientierte Unterstützung. Die C++-Codebasis stellt außerdem HTTP- und MCP-ähnliche Schnittstellen bereit und bietet eine Begleit-CLI für die Integration externer Tools. Es ist für Crash-Triage, Exploit-Debugging und fortgeschrittene Windows-Sicherheitsanalyse-Workflows ausgelegt.
