Este proyecto es vmlinux-to-elf, una herramienta en Python que convierte imágenes crudas del kernel de Linux (vmlinux, bzImage, zImage) en archivos ELF correctos con tablas de símbolos. Extrae la tabla de símbolos kallsyms del kernel, reconstruye las cabeceras de sección y genera un binario ELF que puede cargarse en IDA Pro, Ghidra u otros desensambladores con nombres de función completos. Está dirigido a investigadores del kernel de Linux, desarrolladores de exploits e ingenieros de ingeniería inversa que necesitan analizar binarios del kernel con información de símbolos adecuada.
