Questo progetto è vmlinux-to-elf, uno strumento Python che converte immagini grezze del kernel Linux (vmlinux, bzImage, zImage) in file ELF corretti con tabelle dei simboli. Estrae la tabella dei simboli kallsyms del kernel, ricostruisce le intestazioni delle sezioni e produce un binario ELF caricabile in IDA Pro, Ghidra o altri disassemblatori con i nomi completi delle funzioni. È rivolto a ricercatori del kernel Linux, sviluppatori di exploit e reverse engineer che devono analizzare binari del kernel con informazioni sui simboli adeguate.
