Ce projet est vmlinux-to-elf, un outil Python qui convertit des images brutes du noyau Linux (vmlinux, bzImage, zImage) en fichiers ELF corrects avec tables de symboles. Il extrait la table de symboles kallsyms du noyau, reconstruit les en-têtes de sections et produit un binaire ELF chargeable dans IDA Pro, Ghidra ou d'autres désassembleurs avec les noms de fonctions complets. Il s'adresse aux chercheurs sur le noyau Linux, aux développeurs d'exploits et aux ingénieurs en rétro-ingénierie qui doivent analyser des binaires noyau avec une information de symboles complète.
