Dieses Projekt ist vmlinux-to-elf, ein Python-Werkzeug, das rohe Linux-Kernel-Images (vmlinux, bzImage, zImage) in korrekte ELF-Dateien mit Symboltabellen umwandelt. Es extrahiert die kallsyms-Symboltabelle des Kernels, rekonstruiert die Section-Header und erzeugt eine ELF-Binärdatei, die in IDA Pro, Ghidra oder anderen Disassemblern mit vollständigen Funktionsnamen geladen werden kann. Es richtet sich an Linux-Kernel-Forscher, Exploit-Entwickler und Reverse Engineers, die Kernel-Binärdateien mit vollständiger Symbolinformation analysieren müssen.
