Este proyecto es un cheat interno de Fortnite actualizado basado en el código fuente del cheat Ritz. Proporciona ESP, aimbot, exploits y funciones de manipulación del juego mediante el hooking interno del motor UE4 dentro del proceso de Fortnite. El cheat en C++ ha sido actualizado para versiones más recientes de Fortnite, con offsets renovados y técnicas de bypass de EAC. Está dirigido a investigadores de seguridad de juegos que estudian la evolución de cheats internos de Fortnite y métodos de bypass de EAC.
