Este proyecto es Proton de Valve, una capa de compatibilidad basada en Wine que permite ejecutar juegos de Windows en Linux a través de Steam. Incluye scripts de compilación, infraestructura de build basada en Docker, configuración de prefijo por defecto, manifiestos de integración con Steam y correcciones de compatibilidad para ejecutar binarios de juegos de Windows en Linux. Resulta especialmente útil para investigadores de juegos en Linux y desarrolladores de capas de compatibilidad que estudian la traducción de juegos de Windows a Linux y la tecnología Steam Play.
