Questo progetto è Proton di Valve, un livello di compatibilità basato su Wine che consente di eseguire giochi Windows su Linux tramite Steam. Include script di build, un’infrastruttura di build basata su Docker, la configurazione del prefisso predefinito, manifest di integrazione Steam e fix di compatibilità per eseguire binari di giochi Windows su Linux. È soprattutto utile per ricercatori di gaming su Linux e sviluppatori di livelli di compatibilità che studiano la traduzione di giochi da Windows a Linux e la tecnologia Steam Play.
