BepInEx est un framework de plugins et de modding pour les jeux Unity Mono, Unity IL2CPP et d'autres jeux basés sur .NET. Il est principalement écrit en C# et inclut des systèmes de chargement en chaîne, de préchargement, de journalisation et de configuration pour la gestion des plugins à l'exécution. Le framework intègre des outils de patching et de détournement (detour) pour aider les développeurs à étendre ou instrumenter le comportement des jeux sous Windows, Linux et macOS. Il est surtout utilisé par les auteurs de mods et les communautés de reverse engineering de jeux qui ont besoin d'un chargeur stable pour les cibles Unity managées et natives.
