BepInEx è un framework di plugin e modding per giochi Unity Mono, Unity IL2CPP e altri basati su .NET. È scritto principalmente in C# e include sistemi di chainloading, preloading, logging e configurazione per la gestione dei plugin a runtime. Il framework integra strumenti di patching e detour per aiutare gli sviluppatori a estendere o strumentare il comportamento dei giochi su Windows, Linux e macOS. È usato soprattutto da autori di mod e dalle community di reverse engineering di giochi che necessitano di un loader stabile per target Unity managed e native.
