Ce projet est un exploit de preuve de concept pour CVE-2022-20452, une vulnérabilité d'élévation de privilèges Android. Il exploite une faille de désérialisation LazyValue dans le framework Android pour obtenir une élévation de privilèges depuis le contexte d'une application non privilégiée, avec un accès potentiel au niveau système. L'exploit Java/Kotlin démontre la chaîne d'attaque pour cette vulnérabilité Android spécifique. Il s'adresse aux chercheurs en sécurité Android qui étudient l'élévation de privilèges basée sur la désérialisation.
