Este proyecto es un exploit de prueba de concepto para CVE-2022-20452, una vulnerabilidad de elevación de privilegios en Android. Aprovecha un fallo de deserialización de LazyValue en el framework de Android para lograr elevación de privilegios desde el contexto de una aplicación sin privilegios, con posible acceso a nivel de sistema. El exploit en Java/Kotlin demuestra la cadena de ataque de esta vulnerabilidad específica de Android. Está dirigido a investigadores de seguridad de Android que estudian la elevación de privilegios basada en deserialización.
