Ce projet est Dear ImGui, une bibliothèque d'interface graphique en mode immédiat, légère et sans superflu, pour C++. Elle produit des buffers de sommets rendables avec n'importe quelle API graphique (DirectX 9/10/11/12, OpenGL, Vulkan, Metal) et fournit fenêtres, widgets, graphiques, tableaux, docking et multi-viewport avec une configuration minimale. La bibliothèque est largement utilisée pour les overlays de débogage en jeu, les GUI d'outils et les menus de cheat dans le contexte du game hacking. Elle s'adresse aux développeurs de jeux, aux programmeurs d'outils et à quiconque a besoin d'un rendu GUI rapide et portable au sein d'une application.
