KPDB è un parser PDB in modalità kernel Windows che risolve i simboli direttamente negli ambienti kernel. È implementato in C puro ed estende una logica di parsing leggera per gestire sia lo stream dei simboli sia quello dei tipi. Analizzando le informazioni di debug a runtime, aiuta a evitare offset fragili legati alla versione e pattern di signature scanning. Il suo caso d'uso principale è costruire strumenti low-level più stabili per reverse engineering del kernel, ricerca sulla sicurezza e sviluppo anti-cheat.
