Questo progetto è un framework di cheat visuale interno per Counter-Strike: Global Offensive. È scritto principalmente in C++ e utilizza le interfacce del motore Source, hooking, gestione dei netvar, pattern scanning e un menu DirectX9 basato su ImGui. I moduli principali includono assistenza alla mira, gestione del rinculo, personalizzazione di skin e inventario, listener di eventi e gestione della configurazione. È pensato soprattutto per la ricerca sul game hacking e per studiare l’architettura dei cheat interni nei giochi basati su Source.
