Questo progetto è idaxex, un plugin loader di IDA Pro per i file XEX (Xenon Executable) di Xbox 360. Gestisce il parsing del formato XEX, l’estrazione del PE dal contenitore XEX, la risoluzione di import/export e la denominazione delle funzioni del kernel di Xbox 360. Il plugin in C++ consente di analizzare gli eseguibili dei giochi Xbox 360 in IDA Pro con un’annotazione corretta di simboli e strutture. È rivolto ai reverse engineer che analizzano i binari dei giochi Xbox 360 e ai ricercatori di sicurezza delle console.
