Этот проект — инструмент для Windows, который отслеживает колебания регистрации провайдера ETW Threat Intelligence (EtwTi), чтобы обнаруживать вмешательство в продукты безопасности. Он следит за изменениями регистраций колбэков EtwTi, указывающими на то, что злоумышленник удаляет или патчит мониторинг на базе ETW — распространённый способ обхода EDR. Реализация на C выдаёт оповещения в реальном времени о манипуляциях с колбэками. Предназначен для исследователей защитной безопасности и разработчиков EDR, создающих обнаружение вмешательства для телеметрии на базе ETW.
