BLUESPAWN è una piattaforma open source di difesa attiva Windows e di endpoint detection and response (EDR). Fornisce i workflow Hunt, Mitigate, Monitor e Scan con rilevamenti orientati ad ATT&CK, scansione YARA, monitoraggio basato su ETW e azioni di risposta automatiche come quarantena o sospensione dei processi. L'implementazione è in gran parte in C++ con una profonda integrazione delle API Windows e contenuti di rilevamento basati su regole. È pensata per operatori blue team e ricercatori di sicurezza che difendono gli endpoint aziendali.
