Questo progetto è un cheat esterno per Counter-Strike 2 con un'interfaccia overlay ImGui basata su D3D11. Il codice C++ include aimbot, interazione con il motore, utility matematiche, moduli di lettura della memoria, gestione degli offset e un renderer overlay basato su DirectX 11 per visualizzare l'interfaccia del cheat e le visualizzazioni ESP. È soprattutto utile per i ricercatori di sicurezza nei videogiochi che studiano l'architettura dei cheat esterni, il rendering overlay D3D11 e le tecniche di lettura della memoria di CS2.
