Ce projet est un modèle C++ pour créer une overlay Windows externe avec DirectX9 et ImGui. Il fournit une fenêtre d’overlay et un flux de rendu prêts à l’emploi, adaptables pour le dessin visuel hors processus. Le code et les notes de configuration se concentrent sur l’intégration des sources ImGui et des dépendances du DirectX SDK dans des projets Visual Studio. Il sert souvent de point de départ pour des prototypes de sécurité jeu, tels que des couches ESP, des HUD de diagnostic ou des overlays de reverse engineering.
