Este proyecto es un análisis de ingeniería inversa de Valve Anti-Cheat (VAC) que documenta sus módulos internos de detección, técnicas de escaneo y mecanismos de verificación de integridad. El repositorio contiene código descompilado y anotado de los módulos VAC, mostrando cómo buscan firmas de trampas, inspeccionan la memoria de procesos, verifican la integridad de módulos cargados y se comunican con los servidores de Steam. Está dirigido a investigadores de anti-trampas y analistas de seguridad de juegos que estudian los detalles de implementación y las estrategias de detección de anti-trampas comerciales.
