Ce projet est une analyse par rétro-ingénierie de Valve Anti-Cheat (VAC), documentant ses modules de détection internes, ses techniques de scan et ses mécanismes de vérification d'intégrité. Le dépôt contient du code décompilé et annoté des modules VAC, montrant comment ils recherchent des signatures de triche, inspectent la mémoire des processus, vérifient l'intégrité des modules chargés et communiquent avec les serveurs Steam. Il s'adresse aux chercheurs en anti-triche et aux analystes en sécurité des jeux qui étudient les détails d'implémentation et les stratégies de détection des anti-triches commerciaux.
