Этот проект представляет собой анализ Valve Anti-Cheat (VAC) методом обратной разработки и документирует его внутренние модули обнаружения, методы сканирования и механизмы проверки целостности. Репозиторий содержит декомпилированный и аннотированный код модулей VAC, показывающий, как они ищут сигнатуры читов, проверяют память процессов, проверяют целостность загруженных модулей и обмениваются данными с серверами Steam. Он рассчитан на исследователей античитов и аналитиков игровой безопасности, изучающих детали реализации и стратегии обнаружения коммерческих античитов.
