Dieses Projekt ist eine Reverse-Engineering-Analyse von Valve Anti-Cheat (VAC) und dokumentiert dessen interne Erkennungsmodule, Scan-Techniken und Integritätsprüfungsmechanismen. Das Repository enthält dekompilierten und annotierten Code aus VAC-Modulen und zeigt, wie sie nach Cheat-Signaturen scannen, Prozessspeicher prüfen, die Integrität geladener Module verifizieren und mit Steam-Servern kommunizieren. Es richtet sich an Anti-Cheat-Forscher und Spielsicherheitsanalysten, die Implementierungsdetails und Erkennungsstrategien kommerzieller Anti-Cheat-Systeme untersuchen.
