Questo progetto è una proof of concept in modalità kernel per lo spoofing statico delle informazioni seriali hardware esposte tramite WMI e percorsi correlati. Usa manipolazione diretta della memoria e aggiornamenti del registro invece di hook persistenti, consentendo di scaricare il driver dopo aver applicato le modifiche. L’implementazione include offset configurabili e generazione casuale dei seriali per testare configurazioni diverse. È usato principalmente per la ricerca sull’evasione HWID contro anti-cheat e telemetria di licensing.
