Este proyecto es un cheat para Super People (juego battle royale) que ofrece funciones de ESP, aimbot y modificación del gameplay. Lee datos de entidades del proceso basado en Unreal Engine para mostrar la posición, la salud y la distancia de los jugadores, con apuntado por aimbot y otras ventajas en combate. El cheat en C++ interactúa con las estructuras del SDK de UE4 del juego. Está dirigido a investigadores de seguridad en videojuegos que estudian implementaciones de cheats battle royale basadas en UE4.
