Ce projet est un cheat pour Super People (jeu battle royale) offrant des fonctionnalités d'ESP, d'aimbot et de modification du gameplay. Il lit les données d'entités du processus basé sur Unreal Engine pour afficher la position, la santé et la distance des joueurs, avec un ciblage aimbot et d'autres avantages au combat. Le cheat en C++ interagit avec les structures du SDK UE4 du jeu. Il s'adresse aux chercheurs en sécurité des jeux qui étudient les implémentations de cheats battle royale basées sur UE4.
