Este proyecto es un cheat interno de League of Legends que inyecta una DLL en el cliente del juego para ofrecer modificaciones de jugabilidad y visuales. Está escrito principalmente en C++ como solución de Visual Studio, con un inyector para Windows (incluida una UI en C++/CLI) que carga una DLL como R3nzSkin en League of Legends.exe. Las funciones principales incluyen un cambiador de skins y una base de datos de skins, un orbwalker para el apuntado automático de ataques, predicción de hechizos y scripts específicos de campeones (por ejemplo, Morgana), y un zoom hack que ajusta los límites de la cámara. El renderizado y los overlays usan ImGui con DirectX 9, mientras que la interacción con la memoria se basa en offsets del juego en código fijo, Microsoft Detours y hooks de estilo VMT. El uso principal es la ingeniería inversa y el estudio de los internals del cliente de League of Legends, la inyección y las técnicas de cheat para investigación en seguridad de juegos.
