Ce projet est un cheat interne pour League of Legends qui injecte une DLL dans le client du jeu afin d’offrir des modifications de gameplay et visuelles. Il est principalement écrit en C++ sous forme de solution Visual Studio, avec un injecteur Windows (dont une UI C++/CLI) qui charge une DLL telle que R3nzSkin dans League of Legends.exe. Les fonctionnalités principales incluent un changeur de skins et une base de skins, un orbwalker pour le ciblage d’attaque automatisé, la prédiction de sorts et des scripts spécifiques aux champions (par exemple Morgana), ainsi qu’un zoom hack qui ajuste les limites de la caméra. Le rendu et les overlays utilisent ImGui avec DirectX 9, tandis que l’interaction mémoire repose sur des offsets de jeu en dur, Microsoft Detours et des hooks de type VMT. L’usage principal est la rétro-ingénierie et l’étude des internals du client League of Legends, de l’injection et des techniques de cheat pour la recherche en sécurité des jeux.
