Ce projet est une reproduction en Go de la technique Spyboy Terminator, qui termine les processus EDR, XDR et antivirus en abusant du pilote vulnérable zam64.sys (Zemana). Il exploite le trust listing d'identifiants de processus basé sur IOCTL pour contourner les contrôles d'accès du pilote, puis utilise des primitives de terminaison de processus au niveau noyau pour tuer les logiciels de sécurité. Il s'adresse principalement aux chercheurs en sécurité qui étudient les attaques BYOVD (Bring Your Own Vulnerable Driver) et les techniques d'évasion EDR.
