Este proyecto es una reproducción en Go de la técnica Spyboy Terminator, que termina procesos de EDR, XDR y antivirus abusando del controlador vulnerable zam64.sys (Zemana). Explota el trust listing de identificadores de proceso basado en IOCTL para eludir los controles de acceso del controlador y luego usa primitivas de terminación de procesos a nivel de kernel para matar el software de seguridad. Es útil principalmente para investigadores de seguridad que estudian ataques BYOVD (Bring Your Own Vulnerable Driver) y técnicas de evasión de EDR.
