Questo progetto è una proof-of-concept di un meccanismo di comunicazione Windows da kernel a usermode basato sullo scambio di un puntatore .data del kernel. È scritto in C++ con componenti separati per il driver kernel e l’usermode, e include pattern scanning oltre a routine di supporto per operazioni di memoria e ricerca della base del processo. L’approccio privilegia una comunicazione ad alta velocità di tipo messaggio e lettura-scrittura, ma comporta rischi di stabilità su sistemi protetti. È pensato per la ricerca sul kernel e per sperimentazioni legate all’anti-cheat, non per il deployment in produzione.
