Ce projet est une preuve de concept d’un mécanisme de communication Windows du noyau vers le mode utilisateur, basé sur le remplacement d’un pointeur .data du noyau. Il est écrit en C++ avec des composants distincts pour le pilote noyau et le mode utilisateur, et inclut le pattern scanning ainsi que des routines d’aide pour les opérations mémoire et la recherche de la base de processus. L’approche privilégie une communication rapide de type message et lecture-écriture, mais comporte des risques de stabilité sur les systèmes protégés. Il est destiné à la recherche sur le noyau et aux expérimentations liées à l’anti-cheat, et non à un déploiement en production.
