Dieses Projekt ist ein Proof-of-Concept für einen Windows-Kommunikationsmechanismus vom Kernel zum Usermode auf Basis des Austauschs eines Kernel-.data-Zeigers. Es ist in C++ mit getrennten Kernel-Treiber- und Usermode-Komponenten geschrieben und enthält Pattern-Scanning sowie Hilfsroutinen für Speicheroperationen und die Suche nach der Prozessbasis. Der Ansatz betont schnelle Nachrichten- sowie Lese-/Schreibkommunikation, birgt auf geschützten Systemen jedoch Stabilitätsrisiken. Es ist für Kernel-Forschung und Anti-Cheat-bezogene Experimente gedacht, nicht für den Produktionseinsatz.
