Ce projet est un index de ressources sélectionnées pour le développement Android AOSP et de ROM personnalisées. Il s’agit surtout d’une base de connaissances Markdown qui organise des liens sur les systèmes de build, les kernels, les device trees, Treble, SELinux, le débogage et les workflows spécifiques aux constructeurs. La collection privilégie l’ingénierie de plateforme bas niveau plutôt que le développement d’applications, et sert de carte d’apprentissage structurée. Elle est utile aux chercheurs en sécurité mobile et en sécurité des jeux qui ont besoin d’un contexte plus approfondi sur les internals du système Android.
