SmKernel-CSGO ist ein edukativer Proof of Concept, der eine kernelgetriebene Game-Cheat-Architektur für CS:GO demonstriert. Über Shared-Memory-Kommunikation zwischen User-Mode- und Kernel-Mode-Komponenten werden Operationen wie Modulbasis-Lookup sowie Lesen und Schreiben von Prozessspeicher bereitgestellt. Das Projekt enthält außerdem ein einfaches Triggerbot-Beispiel und diskutiert offen die Erkennbarkeits-Tradeoffs gegenüber stärkeren Kernel-Anti-Cheat-Systemen. Es dient vor allem dem Lernen treiberbasierter Game-Hacking-Konzepte und dem Verständnis von Anti-Cheat-Bedrohungsmodellen.
