Инструмент, который шифрует секцию .text ELF-бинарников с помощью RC4 и встраивает stub расшифровки, который во время выполнения восстанавливает исходный код: делает mprotect, расшифровывает секцию и переходит на точку входа.
Работает через mmap ELF-файла, поиск целевой секции по заголовкам секций, применение RC4 и запись на диск саморасшифровывающегося бинарника.
В основном полезен исследователям безопасности, изучающим шифрование ELF-бинарников, техники runtime-распаковки и базовые механизмы защиты ПО в Linux.
