Un outil qui chiffre la section .text des binaires ELF avec RC4, en intégrant un stub de déchiffrement qui restaure le code d'origine à l'exécution en appliquant mprotect et en déchiffrant la section avant de sauter au point d'entrée.
Il fonctionne en mappant l'ELF via mmap, en localisant la section cible via les en-têtes de section, en appliquant le chiffrement RC4, puis en écrivant sur disque un binaire auto-déchiffrant.
Il est surtout utile aux chercheurs en sécurité qui étudient le chiffrement de binaires ELF, les techniques de dépaquetage à l'exécution et les mécanismes basiques de protection logicielle sous Linux.
