Ein Werkzeug, das den .text-Abschnitt von ELF-Binärdateien mit RC4 verschlüsselt und einen Entschlüsselungs-Stub einbettet, der den Originalcode zur Laufzeit wiederherstellt, indem er die Section per mprotect freigibt, entschlüsselt und dann zum Einstiegspunkt springt.
Es arbeitet, indem es die ELF-Datei per mmap einblendet, die Ziel-Section über Section-Header findet, RC4-Verschlüsselung anwendet und eine selbstentschlüsselnde Binärdatei auf die Festplatte schreibt.
Es ist vor allem für Sicherheitsforscher nützlich, die ELF-Binärverschlüsselung, Runtime-Unpacking-Techniken und grundlegende Softwareschutzmechanismen unter Linux untersuchen.
