Este proyecto es un complemento de IDA Pro que genera esquemas de funciones y visualizaciones de la jerarquía de llamadas. Crea representaciones en forma de árbol de las relaciones de llamadas a funciones, mostrando llamadores y llamados con control de profundidad, ayudando a los analistas a comprender rápidamente la estructura del código e identificar funciones importantes. Está dirigido a ingenieros de ingeniería inversa que usan IDA Pro y necesitan explorar visualmente la jerarquía de funciones.
