Dieses Projekt ist ein Markt-Mod für Duckov und implementiert ein Flohmarktsystem mit Workflows für Angebote, Kauf und Abwicklung.
Die C#-Codebasis umfasst ein Kernmodul mit UI-Verwaltung, einen Netzwerk-API-Client mit Steam-Authentifizierung, WebSocket-Kommunikation, Harmony-basierte Game-Patches sowie einen Mod-Loader mit Versionsprüfung und Auto-Update-Unterstützung.
Es entstand durch Reverse Engineering der Spielinterna; Variablen wurden bereinigt und semantisch umbenannt, um Lesbarkeit und Weiterentwicklung zu erleichtern.
Es eignet sich vor allem für Game-Modding-Forscher, die Online-Marktplatz-Integration und per Reverse Engineering entstandene Mod-Architekturen untersuchen.
