unrealcpp est une vaste collection d'exemples de tutoriels Unreal Engine en C++, organisés en projets de leçon autonomes. Il illustre des modèles courants de programmation gameplay tels que le déplacement d'acteurs, le comportement de caméra, les utilitaires mathématiques, la gestion des entrées et l'utilisation des composants, à travers de nombreux petits exemples. Le dépôt est principalement du code C++ destiné aux flux de travail Unreal Engine et conçu pour être lu et compilé comme références pratiques. Il est utile aux développeurs et aux chercheurs en sécurité qui ont besoin d'une meilleure connaissance des internals d'Unreal pour analyser le comportement des jeux.
