Dieses Projekt ist ein an das IDA-9.0-SDK angepasstes Build der ScyllaHide-Anti-Anti-Debugging-Suite. Es handelt sich um eine umfangreiche C/C++-Codebasis mit Hook-Bibliotheken, Injector-Komponenten und Debugger-Plugins für Umgebungen wie IDA und andere Windows-Reverse-Engineering-Tools. Die Implementierung konzentriert sich darauf, Debugger-Artefakte zu verbergen und gängige Anti-Debug-Prüfungen in geschützten Binärdateien zu umgehen. Sie wird vor allem von Reverse Engineers und Malware-Analysten genutzt, die ein stabileres Debugging gegen feindliche oder verschleierte Ziele benötigen.
