Este proyecto es input-overlay, un complemento de OBS Studio que muestra las entradas de teclado, ratón y mando como superposición en el stream. Captura eventos de entrada en tiempo real y los representa como indicadores visuales que muestran qué teclas y botones están pulsados, con diseños, skins y posicionamiento personalizables. El complemento en C++ se integra con el pipeline de renderizado de OBS. Está pensado para streamers de juegos y creadores de contenido que quieren mostrar las entradas de mando/teclado en sus retransmisiones en directo.
