Ce projet est input-overlay, un plugin OBS Studio qui affiche les entrées clavier, souris et manette en superposition sur le flux. Il capture les événements d'entrée en temps réel et les restitue sous forme d'indicateurs visuels montrant quelles touches et boutons sont enfoncés, avec des dispositions, skins et positionnements personnalisables. Le plugin C++ s'intègre au pipeline de rendu d'OBS. Il s'adresse aux streamers de jeux et créateurs de contenu qui souhaitent montrer les entrées manette/clavier sur leurs lives.
