Ce projet est ida-efiutils, un plugin IDA Pro pour analyser les binaires de firmware UEFI. Il identifie et annote les GUID de protocoles EFI, les références aux tables Boot Services et Runtime Services, les installations et recherches de protocoles, ainsi que les points d'entrée des modules PEI/DXE. Le plugin Python enrichit l'analyse des binaires UEFI par une annotation automatique des symboles et l'application de types. Il s'adresse aux chercheurs en sécurité firmware qui reverse-engineerent les implémentations de BIOS UEFI et les malwares au niveau du démarrage.
