Ce projet est ClassyShark, un outil autonome d'inspection de binaires Android développé par Google. Il analyse les fichiers APK, DEX, AAR et class, et affiche dans une interface graphique interactive les hiérarchies de classes, le nombre de méthodes, la disposition des champs, les dépendances et la structure multidex. Cet outil Java permet un triage rapide de la complexité des applications Android, de l'usage des SDK tiers et des dépendances aux bibliothèques natives. Il s'adresse aux développeurs Android et aux analystes en sécurité qui réalisent une analyse structurelle rapide des APK et un audit des dépendances.
