Dieses Projekt ist ClassyShark, ein eigenständiges Android-Binary-Inspektionstool von Google. Es analysiert APK-, DEX-, AAR- und class-Dateien und zeigt Klassenhierarchien, Methodenzahlen, Feldlayouts, Abhängigkeiten sowie die Multidex-Struktur in einer interaktiven GUI an. Das Java-Tool ermöglicht eine schnelle Einschätzung der Komplexität von Android-Apps, der Nutzung von Drittanbieter-SDKs und nativer Bibliotheksabhängigkeiten. Es richtet sich an Android-Entwickler und Sicherheitsanalysten, die eine rasche APK-Strukturanalyse und Abhängigkeitsprüfung durchführen.
