Questo progetto offusca i binari ELF modificando le voci della tabella di rilocazione JMPREL in modo che le funzioni si risolvano in voci GOT errate, fuorviando disassemblatori e decompilatori.
Manipola i valori r_offset nelle voci jmprel affinché i nomi delle funzioni importate compaiano in modo errato negli strumenti di analisi statica, mentre il programma continua a funzionare correttamente a runtime.
La toolchain basata su Python include script per estrarre gli import, generare header di offuscamento e patchare il binario ELF con lazy binding partial RELRO.
È principalmente utile ai ricercatori di protezione binaria che studiano l'offuscamento basato sulle rilocazioni ELF e le tecniche anti-disassemblaggio.
