Этот проект обфусцирует ELF-бинарники, изменяя записи таблицы релокаций JMPREL так, чтобы функции разрешались в неверные записи GOT и вводили в заблуждение дизассемблеры и декомпиляторы.
Он манипулирует значениями r_offset в записях jmprel, чтобы имена импортируемых функций отображались неверно в инструментах статического анализа, при этом программа продолжает корректно работать во время выполнения.
Инструментарий на Python включает скрипты для извлечения импортов, генерации заголовков обфускации и патчинга ELF-бинарника с отложенным связыванием partial RELRO.
В основном полезен исследователям защиты бинарников, изучающим обфускацию на основе релокаций ELF и методы противодействия дизассемблированию.
