Ce projet obscurcit des binaires ELF en modifiant les entrées de la table de relocalisation JMPREL afin que les fonctions se résolvent vers de mauvaises entrées GOT, trompant ainsi les désassembleurs et décompilateurs.
Il manipule les valeurs r_offset des entrées jmprel pour que les noms des fonctions importées s'affichent incorrectement dans les outils d'analyse statique, tandis que le programme continue de fonctionner correctement à l'exécution.
La chaîne d'outils basée sur Python comprend des scripts pour extraire les imports, générer des en-têtes d'obfuscation et patcher le binaire ELF avec un lazy binding partial RELRO.
Il est principalement utile aux chercheurs en protection binaire qui étudient l'obfuscation basée sur les relocalisations ELF et les techniques anti-désassemblage.
