Ce projet est un framework C++ de réécriture et d'obfuscation de binaires pour le code x86. Il propose la relocation de fonctions, le patching des références globales, des transformations d'obfuscation complexes et la gestion des branches, avec des exemples construits via CMake illustrant diverses techniques de manipulation de code. Il s'adresse principalement aux chercheurs en protection binaire et aux reverse engineers qui étudient l'obfuscation x86 et les méthodologies de réécriture binaire.
