Questo progetto è un plugin per Unreal Engine che fornisce ai client una sincronizzazione più accurata del tempo mondo del server.
È implementato in C++ con integrazione compatibile con Blueprint, così i progetti multiplayer possono usare i valori di tempo sincronizzati sia nel codice sia nello scripting visuale.
Il plugin è strutturato per un’installazione drop-in nella cartella plugins del progetto e si concentra sulla riduzione del time drift nella logica di gameplay in rete.
Il caso d’uso principale è lo sviluppo di giochi multiplayer in cui un tempo condiviso affidabile è importante per simulazione, eventi e meccaniche sensibili alla latenza.
