VxLang — набор инструментов для защиты бинарных файлов, помогающий предотвратить реверс-инжиниринг посредством статического или динамического анализа, модификации файлов и несанкционированного доступа к памяти. Он обеспечивает обфускацию, виртуализацию кода, уплощение кода и защиту в dual-mode для нативных исполняемых файлов Windows x86-64, DLL и драйверов ядра, а также дополнительную поддержку модулей UEFI и бета-версии уплощения кода ELF. SDK с маркерами и примерами на C/C++, а также примерами на Go и Rust позволяет разработчикам помечать и защищать чувствительные участки кода, включая обфускацию с учётом SEH. Модули расширения добавляют защиту от модификации и упаковку .NET. Решение ориентировано на разработчиков, укрепляющих ПО против реверс-инжиниринга, в том числе в сферах игровой безопасности и античита.
