Этот проект посвящён простому созданию плагинов для X64Dbg. DotX64Dbg стремится обеспечить удобный способ написания и тестирования плагинов для X64Dbg с помощью .Net 6.0 и C#.
Этот gif демонстрирует, как одновременно отлаживать и редактировать плагин, а также как «на лету» регистрировать пользовательские команды для x64Dbg; то же самое работает и для выражений.
Он в первую очередь полезен исследователям игровой безопасности и реверс-инженерам, изучающим атакующие техники в области читов / отладки.
