Ce projet vise à faciliter la création de plugins pour X64Dbg. DotX64Dbg a pour objectif d'offrir un moyen fluide d'écrire et de tester des plugins pour X64Dbg avec .Net 6.0 et C#.
Ce gif montre comment déboguer et modifier votre plugin en même temps, ainsi que comment enregistrer à la volée des commandes personnalisées pour x64Dbg ; cela fonctionne également pour les expressions.
Il est principalement utile aux chercheurs en sécurité des jeux et aux reverse engineers qui étudient les techniques offensives dans le domaine du cheat / du débogage.
