Ce projet est un exemple d’overlay DirectX 11 et ImGui qui affiche un menu personnalisé via le chemin de l’overlay en jeu NVIDIA. Il est écrit en C++ et comprend des routines de dessin auxiliaires, une logique d’animation de menu, la gestion des entrées et la prise en charge x86/x64. L’implémentation privilégie des schémas d’intégration d’overlay pratiques plutôt que la furtivité, et signale explicitement le risque de détection par l’anti-cheat. Il sert surtout à l’expérimentation de hooks graphiques, au prototypage d’overlay et à la recherche sur les UI de cheat.
