Este proyecto es un ejemplo de overlay de DirectX 11 e ImGui que renderiza un menú personalizado a través de la ruta del overlay en juego de NVIDIA. Está escrito en C++ e incluye rutinas auxiliares de dibujo, lógica de animación del menú, manejo de entrada y compatibilidad con x86/x64. La implementación se centra en patrones prácticos de integración de overlay en lugar del sigilo, y señala explícitamente el riesgo de detección por anti-cheat. Se usa principalmente para experimentar con hooks gráficos, prototipar overlays e investigar UIs de cheats.
