Questo progetto è una suite di test anti-analisi proof-of-concept per Windows che simula molti comportamenti di evasione del malware. Il codice è principalmente in C++ e implementa controlli anti-debugging, anti-VM, anti-dumping, anti-disassembly e basati sul timing tramite un'interfaccia a riga di comando. Include un'ampia copertura di rilevamento dell'ambiente per piattaforme e strumenti come VirtualBox, VMware, QEMU, Wine e i flussi di analisi comuni. Il caso d'uso principale è validare la visibilità di sandbox, EDR e soluzioni antimalware rispetto alle tecniche di evasione del mondo reale.
