Ce projet est un outil automatique de recherche de gadgets ROP et de construction de chaînes, basé sur le framework angr.
Il utilise l'exécution symbolique, la résolution de contraintes et la recherche dans des graphes pour modéliser les effets des gadgets et synthétiser des chaînes d'exploitation de façon programmatique.
L'outil est implémenté en Python, expose à la fois une CLI et une API, et est indépendant de l'architecture sur plusieurs cibles.
Il est surtout utile pour le développement d'exploits, la recherche sur les binaires et les flux de travail en sécurité offensive qui croisent l'analyse de vulnérabilités des clients de jeux.
