Этот проект распространяет и документирует кастомизированные сборки Windows Subsystem for Android с опциональными сервисами Google Play и решениями для получения root.
Он сочетает скрипты автоматизации и обширную документацию для упаковки, установки, устранения неполадок и поддержки нескольких вариантов WSA в разных версиях Windows.
Репозиторий фокусируется на практических вариантах интеграции, таких как Magisk или KernelSU, каналах обновлений, заметках о совместимости и руководствах по восстановлению при типичных проблемах установки.
Основной сценарий использования — обеспечение продвинутых рабочих процессов с Android-приложениями и инструментами безопасности в Windows через адаптированные среды WSA.
