Ce projet est un firmware FPGA PCILeech qui émule une carte son C-Media CMI8738/PCI-SX afin que les cartes DMA basées sur Artix-7 apparaissent à l’hôte comme un périphérique audio PCI hérité. Écrit principalement en SystemVerilog et Verilog pour Xilinx Vivado, il présente un espace de configuration authentique et une carte complète des registres BAR0 capturée sur du matériel réel, avec un point de terminaison audio nul qui fait avancer les compteurs de position et déclenche des interruptions sans générer de TLP de lecture mémoire audio. Un générateur DMA factice optionnel peut émettre un trafic MRd périodique qui reflète le comportement réel du bus audio tout en isolant le chemin DMA PCILeech. Il vise la recherche en émulation matérielle, l’analyse de pilotes OS, l’étude du protocole PCIe et la recherche liée au DMA et à l’anti-cheat sur des cartes telles que Captain DMA, Enigma x1, Squirrel, Screamer M.2 et TBX4.
