Questo progetto è firmware FPGA PCILeech che emula una scheda audio C-Media CMI8738/PCI-SX affinché le schede DMA basate su Artix-7 appaiano all’host come un dispositivo audio PCI legacy. Scritto principalmente in SystemVerilog e Verilog per Xilinx Vivado, presenta uno spazio di configurazione autentico e una mappa completa dei registri BAR0 catturata da hardware reale, con un endpoint audio nullo che fa avanzare i contatori di posizione e genera interrupt senza produrre TLP di lettura memoria audio. Un generatore DMA fittizio opzionale può emettere traffico MRd periodico che rispecchia il comportamento reale del bus audio tenendo isolato il percorso DMA di PCILeech. È rivolto alla ricerca sull’emulazione hardware, all’analisi dei driver OS, allo studio del protocollo PCIe e alla ricerca correlata su DMA/anti-cheat su schede come Captain DMA, Enigma x1, Squirrel, Screamer M.2 e TBX4.
