Ce projet est une preuve de concept permettant d'exécuter des scripts Lua dans le noyau Windows. Il intègre un interpréteur Lua 5.4 dans un pilote noyau, exposant aux scripts Lua exécutés en ring 0 des API du noyau NT telles que l'accès à la mémoire physique et virtuelle, l'énumération des processus et la lecture/écriture des MSR. Le pilote C/C++ communique avec un client en mode utilisateur qui envoie du code Lua pour évaluation côté noyau. Il s'adresse aux chercheurs noyau et aux développeurs d'exploits qui explorent l'introspection noyau scriptée et les implications de l'exécution de langages interprétés en contextes privilégiés.
