Dieses Projekt ist ein Proof of Concept für die Ausführung von Lua-Skripten im Windows-Kernel. Es bettet einen Lua-5.4-Interpreter in einen Kernel-Treiber ein und stellt Lua-Skripten, die im Ring 0 laufen, NT-Kernel-APIs wie physische und virtuelle Speicherzugriffe, Prozessauflistung sowie MSR-Lesen und -Schreiben bereit. Der C/C++-Treiber kommuniziert mit einem User-Mode-Client, der Lua-Code zur Auswertung auf der Kernel-Seite sendet. Zielgruppe sind Kernel-Forscher und Exploit-Entwickler, die skriptbasierte Kernel-Introspektion und die Auswirkungen interpretierter Sprachen in privilegierten Kontexten untersuchen.
