Ce projet est un exploit de preuve de concept pour CVE-2025-26125, une vulnérabilité d'élévation de privilèges locaux sous Windows. Le PoC en C++ montre l'abus de la suppression de fichiers ou de dossiers pour obtenir un accès de niveau SYSTEM, via une exploitation basée sur MSI avec des définitions d'API NT et une manipulation de ressources. Il s'adresse principalement aux chercheurs en sécurité Windows et aux développeurs d'exploits qui étudient les techniques d'élévation de privilèges locaux et la reproduction de vulnérabilités.
