Ce projet est un outil de recherche de gadgets ROP écrit en Rust, destiné à découvrir des gadgets de Return-Oriented Programming dans des binaires exécutables. Il analyse les binaires PE, ELF et Mach-O pour trouver des séquences d'instructions se terminant par des instructions de retour, pouvant être enchaînées pour l'exploitation. L'implémentation Rust offre un scan parallèle rapide sur de gros binaires. Il s'adresse aux développeurs d'exploits et aux chercheurs en vulnérabilités qui construisent des chaînes ROP pour l'exploitation binaire.
