Ce projet est un symboliseur de traces d'exécution Windows qui résout les pointeurs d'instruction bruts en emplacements symboliques. Il s'appuie sur dbgeng et les données de crash dump pour traduire les adresses de trace en une sortie lisible au niveau des fonctions, destinée à l'analyse. L'implémentation est en C++ et fournie sous forme d'outil en ligne de commande, avec des bibliothèques de support pour le formatage et la gestion des arguments. Il est surtout utile pour le triage de plantages, le débogage d'exploits et les workflows de traces post-mortem.
