Dieses Projekt ist palera1n, ein Entwickler-Jailbreak für iOS 15+ auf checkm8-kompatiblen Geräten (A8–A11). Es nutzt die hardwareseitige checkm8-Bootrom-Schwachstelle über USB, um einen gepatchten Kernel mit deaktiviertem AMFI und Codesigning zu booten und installiert den Sileo-Paketmanager sowie eine Bootstrap-Umgebung. Das Tool unterstützt sowohl rootful- als auch rootless-Jailbreak-Modi; letzterer lässt das Root-Dateisystem versiegelt. Es richtet sich an iOS-Sicherheitsforscher, Jailbreak-Entwickler und Reverse Engineers, die Root-Zugriff auf modernen iOS-Versionen benötigen.
