Este proyecto es un controlador prototipo de anti-cheat del kernel de Windows que escanea un sistema en busca de indicadores sospechosos de trampas.
Está escrito en C/C++ con proyectos de controladores de Visual Studio y se centra en comprobaciones de integridad del host a bajo nivel.
Sus comprobaciones cubren controladores sin firmar o anormales, abuso de handles de memoria física, rastros de hipervisor, artefactos de big pool, rastros de mapper e hilos del sistema sospechosos.
El código está orientado a la investigación de anti-cheat y a la experimentación con técnicas de detección en modo kernel.
