Этот проект — PoC-реализация техники уклонения, которая завершает текущий поток и восстанавливает его перед возобновлением выполнения, одновременно меняя защиту страниц в период отсутствия исполнения. Методы sleep и обфускации хорошо известны в maldev-сообществе и реализованы по-разному; их цель обычно — скрываться от сканеров памяти во время sleep, чаще всего изменяя защиту страниц и даже добавляя такие возможности, как шифрование shellcode, но есть ещё один важный способ скрыть shellcode — скрыть текущий исполняемый поток. В первую очередь полезно инженерам античита и исследователям защитной безопасности, работающим в области античита / защиты страниц.
