Dieses Projekt ist eine PoC-Implementierung einer Evasion-Technik, die den aktuellen Thread beendet und ihn vor der Fortsetzung der Ausführung wiederherstellt, während während der Nichtausführung Seitenprotektionen geändert werden. Sleep- und Obfuskationsmethoden sind in der Maldev-Community bekannt und unterschiedlich umgesetzt; ihr Ziel ist es in der Regel, sich während des Sleeps vor Speicherscannern zu verbergen, meist durch Änderung der Seitenprotektionen und zusätzliche Features wie die Verschlüsselung des Shellcodes — ein weiterer wichtiger Punkt, um Shellcode zu verbergen, ist jedoch das Verstecken des aktuellen Ausführungsthreads. Es ist vor allem für Anti-Cheat-Ingenieure und defensive Security-Forscher im Bereich Anti-Cheat / Seitenprotektion nützlich.
