Questo progetto è un'implementazione PoC di una tecnica di evasione che termina il thread corrente e lo ripristina prima di riprendere l'esecuzione, applicando modifiche alle protezioni di pagina durante l'assenza di esecuzione. I metodi di sleep e offuscamento sono ben noti nella community maldev, con implementazioni diverse; il loro obiettivo è di solito nascondersi dagli scanner di memoria durante lo sleep, tipicamente cambiando le protezioni di pagina e aggiungendo funzioni come la cifratura dello shellcode, ma un altro punto importante per nascondere lo shellcode è nascondere il thread di esecuzione corrente. È principalmente utile per ingegneri anti-cheat e ricercatori di sicurezza difensiva che lavorano nell'area anti-cheat / protezione delle pagine.
