Este proyecto es una implementación PoC de una técnica de evasión que termina el hilo actual y lo restaura antes de reanudar la ejecución, aplicando cambios de protección de páginas durante la ausencia de ejecución. Los métodos de sleep y ofuscación son bien conocidos en la comunidad maldev, con distintas implementaciones; su objetivo suele ser ocultarse de los escáneres de memoria mientras duermen, normalmente cambiando protecciones de página e incluso añadiendo funciones como cifrar el shellcode, pero hay otro punto importante para ocultar el shellcode: ocultar el hilo de ejecución actual. Resulta especialmente útil para ingenieros de anti-cheat e investigadores de seguridad defensiva que trabajan en el área de anti-cheat / protección de páginas.
