Dieses Projekt stellt eine zusammengestellte Liste persönlich empfohlener Lernmaterialien bereit, die beim Erlernen des Reverse Engineerings von Videospielen helfen.
Der Großteil der gesammelten Ressourcen konzentriert sich auf das Reverse Engineering von PC-Spielen unter Microsoft Windows und bevorzugt x86-Assembly gegenüber x64, da es leichter zu erlernen ist.
Es ist vor allem für Gamesicherheitsforscher und Reverse Engineers nützlich, die offensive Techniken im Cheat-/Guide-Bereich untersuchen.
