Ce projet est un outil de jailbreak iOS ciblant les appareils sous iOS 16.0 à 16.6.1.
Il s’appuie sur les recherches modernes de la communauté en matière de jailbreak et d’exploitation du noyau, et inclut des étapes de compilation pour différentes versions de trustcache.
Le dépôt contient des composants iOS de bas niveau, de nombreux en-têtes natifs, ainsi que des flux de build basés sur Xcode et make.
Les principaux langages d’implémentation sont Objective-C et le code natif de la famille C.
Il s’adresse aux chercheurs avancés en sécurité iOS et aux développeurs de jailbreak qui étudient les flux de post-exploitation.
