Этот проект — полноценный исходный фреймворк Windows-чита, сочетающий драйвер ядра, внешнее меню и обмен через разделяемую память.
Он в основном реализован на C и C++ и включает логику загрузчика, компоненты рендеринга и модули манипуляции геймплеем.
Документированные возможности охватывают визуалы ESP и chams, silent-aim и управление отдачей или разбросом, модификации разблокировок и перемещения, а также настраиваемые параметры.
Основной сценарий использования — исследование game hacking и анализ дизайна читов с поддержкой ядра с точки зрения античита.
