Questo progetto è un framework di cheat per Windows a sorgente completo che combina un driver kernel, un menu esterno e la comunicazione tramite memoria condivisa.
È implementato in gran parte in C e C++ e include logica del loader, componenti di rendering e moduli di manipolazione del gameplay.
Le funzionalità documentate coprono visuali ESP e chams, silent-aim e controlli di rinculo o dispersione, modifiche di sblocco e movimento, e impostazioni configurabili.
Il caso d’uso principale è la ricerca sul game hacking e l’analisi di progettazioni di cheat assistiti dal kernel dal punto di vista anti-cheat.
