Questo progetto è un'utilità per estrarre dati runtime dai giochi Unreal Engine e generare informazioni SDK utilizzabili.
È scritto in C++ e include funzionalità come il rilevamento di GNames e GObjects, il dump delle istanze e la generazione di SDK con un'interfaccia basata su ImGui.
Il codice include anche componenti di lettura e scrittura della memoria assistiti dal kernel e profili di configurazione per diversi target del motore.
È usato principalmente nei flussi di reverse engineering Unreal per l'analisi dei giochi e lo sviluppo di strumenti.
