MethaneKit è un framework grafico e applicativo multipiattaforma che astrae le API di rendering 3D moderne dietro un'interfaccia unificata.
Il codice è principalmente in C++ con CMake e supporta DirectX 12, Vulkan e Metal condividendo i workflow degli shader tra le piattaforme.
Include tutorial, app di esempio, infrastruttura di testing e componenti runtime modulari per creare applicazioni di rendering ad alte prestazioni.
Il progetto è utile per sviluppatori di engine e tooling che necessitano di una base grafica portabile per visualizzazione, giochi o esperimenti di rendering legati alla sicurezza.
