MethaneKit es un framework gráfico y de aplicaciones multiplataforma que abstrae las API modernas de renderizado 3D detrás de una interfaz unificada.
El código está principalmente en C++ con CMake, y admite DirectX 12, Vulkan y Metal compartiendo flujos de trabajo de shaders entre plataformas.
Incluye tutoriales, aplicaciones de ejemplo, infraestructura de pruebas y componentes runtime modulares para crear aplicaciones de renderizado de alto rendimiento.
El proyecto es útil para desarrolladores de motores y herramientas que necesitan una base gráfica portable para visualización, juegos o experimentos de renderizado relacionados con la seguridad.
