OpenBarnyard ist eine Open-Source-C++-Neuimplementierung des Videospiels Barnyard auf Basis einer rekonstruierten Toshi-Engine. Das Projekt bildet Kernsysteme wie Rendering, Animation, Kollision, GUI, Audio und Weltsimulation nach und bietet Windows-Build-Ziele für DirectX 8 und OpenGL über Premake. Es enthält Tools zum Fortschritts-Tracking der Reverse Engineering, die reimplementierte Methoden mit Adressen der Original-Binärdatei abgleichen, sowie ein SDK mit Detours-basierten Hooks, Mod-Laden, ImGui-Debugging und Beispiel-Mods für bessere Grafik und Speedrunning. Der Hauptanwendungsfall ist Reverse Engineering von Spielen, Engine-Rekonstruktion und Modding-Forschung rund um ältere Toshi-basierte Titel.
