Questo progetto sfrutta il driver kernel rzctl.sys di Razer per la simulazione dell'input o l'accesso al kernel. Il driver Razer fornisce operazioni I/O privilegiate che possono essere usate per simulare input di mouse/tastiera a livello kernel, aggirare il rilevamento dell'input in user-mode da parte degli anti-cheat, o ottenere accesso alla memoria kernel tramite IOCTL vulnerabili. È rivolto ai ricercatori di sicurezza dei videogiochi che studiano lo sfruttamento del driver Razer per la simulazione dell'input e il BYOVD.
