Ce projet exploite le pilote noyau rzctl.sys de Razer pour la simulation d'entrée ou l'accès noyau. Ce pilote Razer fournit des opérations d'E/S privilégiées permettant de simuler des entrées souris/clavier au niveau noyau, de contourner la détection des entrées en mode utilisateur par les systèmes anti-cheat, ou d'accéder à la mémoire noyau via des IOCTL vulnérables. Il s'adresse aux chercheurs en sécurité des jeux qui étudient l'exploitation du pilote Razer pour la simulation d'entrée et le BYOVD.
