Questo progetto genera header e wrapper SDK in C++ da assembly Unity IL2CPP DummyDll per giochi orientati ad Android. Combina un generatore C# basato su dnlib con header di supporto runtime in C++ per risolvere classi, metodi, campi ed export il2cpp nel codice nativo. L'output prodotto consente agli sviluppatori di includere direttamente i namespace e le classi generati e di interagire con la logica di gioco da moduli esterni. È usato principalmente nei flussi di reverse engineering di Unity e nella ricerca sulla sicurezza dei giochi.
