Ce projet génère des en-têtes et wrappers SDK C++ à partir d'assemblages Unity IL2CPP DummyDll destinés aux jeux Android. Il combine un générateur C# basé sur dnlib avec des en-têtes d'aide d'exécution C++ pour résoudre les classes, méthodes, champs et exports il2cpp en code natif. La sortie produite permet aux développeurs d'inclure directement les espaces de noms et classes générés et d'interagir avec la logique du jeu depuis des modules externes. Il est principalement utilisé dans les workflows de reverse engineering Unity et de recherche en sécurité des jeux.
