Dieses Projekt ist ein Binary-Lifting-Framework, das Assemblerverhalten in LLVM IR umwandelt, um eine tiefere Analyse zu ermöglichen.
Es konzentriert sich auf symbolische Ausführung, Kontrollflusswiederherstellung, Deobfuscation und Devirtualisierung geschützter Binärdateien.
Die Implementierung erfolgt hauptsächlich in C und C++ mit LLVM-orientierten Workflows und Komponenten zur Disassemblierungsunterstützung.
Es ist für Reverse Engineers und Softwaresicherheitsforscher konzipiert, einschließlich Analysten, die geschützte Spielebinärdateien untersuchen.
