WinKernel-Resources è una raccolta curata di materiali per apprendere gli interni del kernel Windows e i concetti di exploitation. Raccoglie riferimenti come paper, talk di conferenza, risorse su driver vulnerabili e link pratici per il lavoro di sicurezza a basso livello sia offensivo che difensivo. Il repository include anche progetti di driver di esempio e soluzioni Visual Studio che illustrano pattern di sviluppo orientati al kernel. Il pubblico principale è costituito da ricercatori di sicurezza, ingegneri anti-cheat e sviluppatori che studiano tecniche di attacco e difesa a livello kernel.
