WinKernel-Resources — это курируемая подборка материалов для изучения внутренностей ядра Windows и концепций эксплуатации. В ней собраны ссылки на статьи, доклады с конференций, ресурсы по уязвимым драйверам, а также практические материалы для наступательной и оборонительной низкоуровневой безопасности. Репозиторий также включает примеры проектов драйверов и решения Visual Studio, демонстрирующие шаблоны разработки, ориентированные на ядро. Основная аудитория — исследователи безопасности, инженеры античита и разработчики, изучающие техники атаки и защиты на уровне ядра.
