Этот проект — эмулятор сервера World of Warcraft для дополнения Legion (версия клиента 7.3.5), построенный на фреймворке TrinityCore. C++-сервер реализует симуляцию мира, механики подземелий и рейдов, артефактное оружие, оплоты классов, мировые задания и контент, специфичный для Legion. Он обрабатывает управление игроками, скрипты NPC, обработку заклинаний и сетевой протокол WoW. Предназначен для разработчиков частных серверов WoW и исследователей игровых серверов, изучающих реализацию серверов современных MMO-дополнений.
