Ce projet est un émulateur de serveur World of Warcraft pour l'extension Legion (version client 7.3.5), construit sur le framework TrinityCore. Le serveur C++ implémente la simulation du monde, les mécaniques de donjons et de raids, les armes artéfacts, les domaines de classe, les quêtes mondiales et le contenu propre à Legion. Il gère la gestion des joueurs, le scripting des PNJ, le traitement des sorts et le protocole réseau de WoW. Il s'adresse aux développeurs de serveurs privés WoW et aux chercheurs en serveurs de jeux qui étudient l'implémentation des serveurs d'extensions MMO modernes.
