Este proyecto es un emulador de servidor de World of Warcraft para la expansión Legion (versión de cliente 7.3.5), construido sobre el framework TrinityCore. El servidor en C++ implementa la simulación del mundo, mecánicas de mazmorras y bandas, armas artefacto, salas de clase, misiones de mundo y contenido específico de Legion. Gestiona la administración de jugadores, el scripting de PNJ, el procesamiento de hechizos y el protocolo de red de WoW. Está dirigido a desarrolladores de servidores privados de WoW y a investigadores de servidores de juegos que estudian la implementación de servidores de expansiones MMO modernas.
