Questo progetto è un porting iOS di ceserver di Cheat Engine per l'ispezione e la manipolazione della memoria nelle app mobili.
Supporta flussi di lavoro sia jailed sia jailbroken, con funzionalità come ricerca e modifica della memoria, breakpoint, watchpoint, scansione dei puntatori e patch delle istruzioni.
L'implementazione è principalmente in C e C++, con componenti lato iOS e plugin Windows companion per stack trace e RTTI iOS.
Il caso d'uso principale è il reverse engineering e la ricerca sulla sicurezza dei giochi su target iOS.
