Ce projet est un utilitaire noyau Windows ou un outil d'exploitation de pilote. Il fournit des opérations au niveau noyau telles que la lecture/écriture mémoire, la manipulation de processus ou le chargement de pilotes via un pilote signé vulnérable ou une interface noyau personnalisée. Cet outil C/C++ illustre des primitives d'accès noyau couramment utilisées en recherche sur la sécurité des jeux. Il s'adresse aux chercheurs en sécurité noyau qui étudient les techniques d'accès au noyau Windows.
