Этот проект — отрисовщик реального времени, ориентированный на эксперименты с динамическим глобальным освещением. Он реализован на Rust и может работать как автономный отрисовщик через wgpu или как встроенный компонент в проектах на Bevy. Работа по отрисовке делает акцент на современных идеях сэмплирования и освещения, таких как ReSTIR, и нацелена на приемлемую производительность на потребительских GPU, включая системы без выделенных ядер трассировки лучей. Он в основном предназначен для графических программистов и исследователей движков, прототипирующих продвинутые техники освещения в реальном времени.
