Ce projet est Kavanoz, un dépaqueteur automatisé de DEX et de ressources Android écrit en Python. Il détecte et extrait les fichiers DEX empaquetés ou chiffrés depuis des applications Android protégées par des packers commerciaux tels que Bangcle, Ijiami, Qihoo 360 et d'autres. L'outil identifie le schéma d'empaquetage, localise la charge utile chiffrée et applique la routine de déchiffrement ou de décompression appropriée. Il s'adresse aux analystes de malwares Android et aux ingénieurs en rétro-ingénierie qui doivent dépaqueter des APK protégés pour l'analyse statique.
