Este proyecto demuestra la inyección de código a través de claves del Registro de Windows NLS (National Language Support). Modifica entradas del Registro relacionadas con NLS para redirigir la carga de las DLL de traducción de páginas de códigos NLS, provocando que se carguen DLL personalizadas en procesos que inicializan el subsistema NLS. Esta técnica de persistencia carga código en una fase temprana de la inicialización del proceso. Está dirigida a investigadores de red team que estudian técnicas de inyección de código y persistencia basadas en NLS.
