Questo progetto si concentra sull'introduzione: gli approcci precedenti per identificare in modo generico i predicati opachi funzionano verificando se un ramo condizionale contiene un'espressione invariante. Il danno resta localizzato a livello di basic block (o a livello di funzione), indipendentemente da come sia costruita l'espressione invariante di un predicato opaco. È soprattutto utile per i ricercatori di sicurezza nei giochi e per i reverse engineer che studiano tecniche offensive nell'ambito di cheat / plugin di Binary Ninja.
