Ce projet se concentre sur une introduction : les approches précédentes pour identifier de manière générique les prédicats opaques consistent à déterminer si une branche conditionnelle contient une expression invariante. Les effets restent localisés au niveau du bloc de base (ou au niveau de la fonction), quelle que soit la façon dont l'expression invariante d'un prédicat opaque est construite. Il est principalement utile aux chercheurs en sécurité des jeux et aux ingénieurs en rétro-ingénierie qui étudient les techniques offensives dans le domaine des cheats / plugins Binary Ninja.
