Dieses Projekt ist ein experimenteller Rust-basierter Emulator für den World-of-Warcraft-3.3.5-Serverstack. Der Fokus liegt derzeit auf dem Authentifizierungsserver; die Architektur ist auf Interoperabilität mit TrinityCore-ähnlichen Datenbankschemata ausgelegt. Die Codebasis nutzt asynchrone Rust-Komponenten, SQL-zentrierte Workflows und containerisierte Setup-Pfade zur Unterstützung von Entwicklung und Tests. Zielgruppe sind Entwickler und Protokollforscher, die eine sichere, modulare und moderne Infrastruktur für die Spiel-Emulation aufbauen.
