Этот проект — инструмент для снижения энтропии shellcode и упакованных бинарных полезных нагрузок с целью обхода детектирования по энтропии. Высокая энтропия — распространённый признак, по которому продукты AV/EDR помечают зашифрованные или сжатые вредоносные нагрузки. Инструмент применяет методы кодирования, такие как подстановка английских слов или дополнение (padding), чтобы снизить энтропию Шеннона shellcode, сохраняя при этом возможность выполнения. Он предназначен для операторов red team и исследователей безопасности, изучающих обход детектирования по энтропии.
