Dieses Projekt ist ein Werkzeug zur Senkung der Entropie von Shellcode und gepackten Binär-Payloads, um entropiebasierten Erkennungen auszuweichen. Hohe Entropie ist ein gängiger Indikator, den AV/EDR-Produkte nutzen, um verschlüsselte oder komprimierte schädliche Payloads zu kennzeichnen. Das Tool wendet Kodierungstechniken wie englische Wortsubstitution oder Padding an, um die Shannon-Entropie von Shellcode zu senken und dabei die Ausführungsfunktionalität zu erhalten. Es richtet sich an Red-Team-Operatoren und Sicherheitsforscher, die die Umgehung entropiebasierter Erkennung untersuchen.
