Dieses Projekt ist ein iOS-Unreal-Engine-Dumper, der als MobileSubstrate-Tweak bereitgestellt wird. Die Codebasis besteht hauptsächlich aus C++ und Objective-C++, zielt auf arm64- und arm64e-Geräte ab und erkennt Kernstrukturen der Engine musterbasiert. Es kann Offsets, Klassen, Structs, Enums und Funktionen dumpen und anschließend analysefertiges Symbol-JSON für Tools wie IDA und Ghidra erzeugen. Der Hauptanwendungsfall ist Reverse Engineering von iOS-Spielen sowie Unreal-Engine-Sicherheitsforschung an mobilen Titeln.
