Ce projet montre le chargement d’un pilote EFI au démarrage pour fournir un accès mémoire privilégié dans les sessions Windows. Il comprend un module d’exécution côté EFI et un client en espace utilisateur qui émet des requêtes de lecture, d’écriture et de base de processus. L’implémentation combine C/C++ avec des composants GNU-EFI et Visual Studio, et documente les détails du flux de build et de démarrage. Il est principalement destiné à la recherche sur le noyau et le contournement d’anti-cheat impliquant des chemins d’exécution pré-OS.
