Apexdream ist eine Rust-Bibliothek und ein Win32-Beispiel für einen externen Apex-Legends-Cheat, der sich an den Spielprozess anhängt und Funktionen aus dem Live-Speicher steuert. Enthalten sind Aim-Assist mit waffenspezifischen Trigger-Einstellungen, ESP- und Radar-Overlays, Rückstoßkontrolle, Spieler-Highlighting sowie Projektilvorhersage auf Basis eines Game-SDK für Entities, Waffen und zugehörigen Zustand. Das begleitende Tool apexdumper nutzt pelite-basierte PE-Analyse, um Offsets wie Classes, Convars, Datamaps, Recv Tables und Interfaces in gamedata.ini zu rekonstruieren. Das Projekt richtet sich an Game-Hacking- und Reverse-Engineering-Forschung zu Respawn/Source-artigen Apex-Legends-Internals und externen Memory-Tools.
