Bobalkkagi ist ein Python-Tool zum Entpacken und Unwrapen von mit Themida 3.1.3 geschützten Windows-Executables (Tiger red64), mit geplanter Unterstützung für Devirtualisierung. Es emuliert geschützte Binaries mit der Unicorn-Engine und hookt Windows-APIs gegen ein bereitgestelltes win10_v1903-DLL-Set, damit Anti-Debug- und Loader-Logik des Packers weit genug laufen, um den Originalcode wiederherzustellen. Nutzer können die Emulationsmodi fast, hook_block oder hook_code wählen, optional den Original Entry Point (OEP) finden und im Modus hook_code einen debuggerähnlichen Workflow aktivieren, wenn Hooks für andere Protectors oder Themida-Versionen erweitert werden. Gebaut mit Capstone/distorm3 und paketiert über Poetry/PyInstaller, richtet es sich an Reverse Engineers und Game-Security-Forscher, die Themida-gepackte Binaries analysieren.
