Ce projet est un pilote noyau Windows conçu pour lire la mémoire du processus du jeu Valorant tout en contournant les protections au niveau noyau de l'anti-cheat Vanguard. Il implémente la lecture mémoire via la traduction d'adresses physiques, la manipulation de CR3 ou le mapping MDL, afin d'accéder au processus du jeu sans utiliser les API standard surveillées par Vanguard. Ce pilote en C illustre des techniques de contournement anti-cheat au niveau noyau spécifiques à Vanguard. Il s'adresse aux chercheurs en anti-cheat qui étudient la protection noyau de Vanguard et ses éventuels vecteurs de contournement.
