Dieses Projekt ist ein Windows-Kerneltreiber, der zum Lesen des Speichers des Valorant-Spielprozesses entworfen wurde und dabei die kernelbasierten Schutzmechanismen von Vanguard umgeht. Die Speicherleseoperationen erfolgen über physische Adressübersetzung, CR3-Manipulation oder MDL-Mapping, sodass auf den Spielprozess zugegriffen werden kann, ohne die von Vanguard überwachten Standard-APIs zu nutzen. Der in C geschriebene Treiber demonstriert kernelbasierte Anti-Cheat-Bypass-Techniken speziell für Vanguard. Er richtet sich an Anti-Cheat-Forscher, die den Kernelschutz von Vanguard und mögliche Bypass-Vektoren untersuchen.
