Questo progetto è una workstation moderna per l’editing e il reverse engineering del bytecode Java, rivolta a target JVM e Android.
È implementato in Java e offre più decompilatori, strumenti di assembly del bytecode, supporto alla ricompilazione e ricerca approfondita su classi, costanti e pattern di istruzioni.
Include anche flussi di lavoro orientati alla deoffuscazione, come la gestione automatica di input malformati, assistenza al rinominamento e utility di trasformazione.
Il pubblico principale è costituito da reverse engineer, ricercatori di sicurezza e sviluppatori che analizzano o modificano software Java compilato.
