Ce projet est un poste de travail moderne d’édition et de rétro-ingénierie du bytecode Java, destiné aux cibles JVM et Android.
Il est implémenté en Java et propose plusieurs décompileurs, des outils d’assemblage de bytecode, une prise en charge de la recompilation, ainsi qu’une recherche approfondie dans les classes, les constantes et les motifs d’instructions.
Il inclut également des flux de travail orientés désobfuscation, tels que le traitement automatique des entrées malformées, l’aide au renommage et des utilitaires de transformation.
Le public principal est constitué de rétro-ingénieurs, de chercheurs en sécurité et de développeurs qui analysent ou modifient des logiciels Java compilés.
