Ce projet est un pilote noyau Windows destiné à examiner les traces laissées par des pilotes vulnérables. Il analyse les structures de pagination pour localiser des artefacts de pilotes connus et prend en charge les mappages de pages de 1 Go, 2 Mo et 4 Ko. L’implémentation est écrite en C/C++ avec des outils de type WDK et vise la forensic mémoire bas niveau. Il est principalement destiné à la recherche anti-triche et en sécurité noyau, pour détecter ou comprendre une activité antérieure de pilotes non signés.
