Questo progetto è un driver del kernel Windows per indagare le tracce lasciate da driver vulnerabili. Analizza le strutture di paging per individuare artefatti noti dei driver e supporta mappature di pagina da 1 GB, 2 MB e 4 KB. L’implementazione è scritta in C/C++ con strumenti driver in stile WDK ed è orientata alla forensic della memoria a basso livello. È destinato principalmente alla ricerca su anti-cheat e sicurezza del kernel, per rilevare o comprendere attività precedenti di driver non firmati.
