Dieses Projekt nutzt den anfälligen S4-(Samsung-)Kerneltreiber aus, um unter Windows beliebigen Kernel-Lese-/Schreibzugriff zu erlangen. Es sendet speziell gestaltete IOCTLs an den signierten Samsung-Treiber, um physischen oder virtuellen Speicher zu lesen und zu schreiben, und stellt damit eine BYOVD-Primitive zum Laden unsignierter Treiber, zum Patchen von Kernelstrukturen oder zum Umgehen von Anti-Cheat-Schutz bereit. Es richtet sich an BYOVD-Forscher, die Samsung-Treiberschwachstellen für Kernelzugriff untersuchen.
