Dieses Projekt ist ein Forschungsframework für SMM-Backdoors und kombiniert einen firmwareseitigen SMI-Handler mit Clients im User Mode. Es enthält UEFI- und EDK2-Komponenten sowie Windows- und Linux-seitigen Code zum Auslösen von SMIs und zum Datenaustausch mit privilegierter SMM-Logik. Das Repository dokumentiert Build- und BIOS-Patching-Schritte, Hardwareanforderungen sowie Secure-Boot- bzw. Firmware-Einschränkungen. Es richtet sich an fortgeschrittene Plattformsicherheitsforschung zu Firmware-Vertrauensgrenzen und hochprivilegierter Persistenz.
