Este proyecto es un marco de investigación de puertas traseras SMM que combina un controlador SMI a nivel de firmware con clientes en modo de usuario. Incluye componentes UEFI y EDK2, además de código en Windows y Linux para disparar SMI e intercambiar datos con lógica SMM privilegiada. El repositorio documenta los pasos de compilación y parcheo de BIOS, los requisitos de hardware y las restricciones de arranque seguro o de firmware. Está orientado a la investigación avanzada de seguridad de plataformas sobre límites de confianza del firmware y persistencia de alto privilegio.
