Ce projet est un cheat radar public pour Escape from Tarkov qui affiche les positions des joueurs, le butin et les informations de carte sur un écran secondaire. Il lit la mémoire du jeu Unity d'EFT pour extraire les coordonnées des entités et l'état du jeu, puis rend une vue radar en vue de dessus montrant joueurs, scavs, butin et extractions. L'outil fonctionne en externe ou via du matériel DMA. Il s'adresse aux chercheurs en sécurité des jeux qui étudient l'architecture des cheats radar sur des jeux protégés par BattlEye.
