Dieses Projekt ist eine eigenständige Implementierung der Zygisk-Laufzeitschnittstelle für gerootete Android-Umgebungen. Es zielt auf Kompatibilität mit KernelSU-, Apatch- und Magisk-Setups und bietet einen alternativen Modul-Ladeweg, wenn integrierte oder geschlossene Implementierungen nicht verfügbar sind. Die Codebasis nutzt Android-Build-Werkzeuge mit Kotlin und nativen Komponenten, um das von Zygisk-Modulen erwartete API-Verhalten bereitzustellen. Es wird vor allem von Android-Sicherheits- und Modding-Forschern genutzt, die flexible Prozesseinschleusung und Modulexperimente auf gerooteten Geräten benötigen.
