Этот проект — самостоятельная реализация интерфейса среды выполнения Zygisk для рутированных окружений Android. Он нацелен на совместимость с KernelSU, Apatch и Magisk и предлагает альтернативный путь загрузки модулей, когда встроенные или закрытые реализации недоступны. Кодовая база использует инструменты сборки Android вместе с Kotlin и нативными компонентами, чтобы обеспечить поведение на уровне API, ожидаемое модулями Zygisk. В основном применяется исследователями безопасности и моддинга Android, которым нужна гибкая инъекция процессов и эксперименты с модулями на рутированных устройствах.
