Dieses Projekt ist ein Windows-Kernel-Treiber-Framework und -Template für Low-Level-Systemprogrammierung und Forschung.
Es ist überwiegend in modernem C++ geschrieben und enthält Hypervisor-gestützte Komponenten für Intel-VT-x- und AMD-V-Umgebungen.
Das Framework stellt Abstraktionen für Speicheroperationen, IOCTL-Handling, Hooks, CPUID- und MSR-Interaktionen sowie weitere Kernel-Primitive bereit.
Es wird häufig in fortgeschrittenem Debugging, Monitoring und Anti-Cheat-bezogener Kernel-Sicherheitsforschung eingesetzt.
