Ce projet est MemoryGuard, une bibliothèque de protection mémoire pour Windows qui détecte et empêche les modifications mémoire non autorisées. Elle utilise des page guards, des gestionnaires VEH ou des contrôles d'intégrité périodiques pour surveiller les altérations des régions mémoire critiques, en alertant ou en restaurant les changements effectués par des cheats ou des débogueurs. Elle s'adresse aux développeurs d'anti-cheat et aux ingénieurs en protection logicielle qui mettent en œuvre une surveillance d'intégrité mémoire à l'exécution.
