Ce projet est PPLKiller, un outil permettant de désactiver la protection Windows Protected Process Light (PPL) sur des processus. Il exploite un pilote signé vulnérable ou une primitive d’accès noyau pour modifier le champ de niveau de protection EPROCESS, abaissant ainsi les processus protégés par PPL (comme les services antimalware) à un statut non protégé afin de les déboguer ou de les terminer. Il s’adresse aux chercheurs noyau qui étudient la protection PPL et ses méthodes de contournement.
