ObEngine — это открытый 2D-игровой движок, ориентированный на доступную разработку игр и скриптинг на Lua. Он в основном написан на C++ и включает такие системы, как управление сценами и игровыми объектами, инструменты карт, анимация, привязка ввода, сеть и поддержка плагинов. Движок интегрирует SFML и другие поставляемые зависимости, предоставляя возможности среды выполнения через скриптуемые API и инструменты проектов. Он рассчитан на инди-разработчиков и изучающих создание 2D-игр с настраиваемой внутренней архитектурой движка.
