sguard_limit è un toolkit Windows pensato per limitare o patchare comportamenti in un client di gioco protetto da ACE-Guard. Il repository combina un controller C++ in user-mode con un modulo in kernel-mode scritto in C e assembly per il patch della memoria e la manipolazione dei processi. Include routine per operazioni sulla memoria virtuale, traversamento VAD, controllo di sospensione e ripresa, e hook basati su detour in una soluzione Visual Studio. Il progetto è orientato al reverse engineering degli anti-cheat e alla sperimentazione di bypass, non allo sviluppo di applicazioni generiche.
