Ce projet rassemble des offsets mémoire Fortnite et des adresses de structures du SDK UE4 mises à jour pour des versions précises du jeu. Il fournit des tables d'offsets pour les entités joueur, les données de caméra, les tableaux d'os, les informations d'armes et les globals du moteur utilisés dans le développement de cheats Fortnite. Ces données permettent aux cheats externes et internes de localiser les objets du jeu en mémoire. Il s'adresse aux chercheurs en sécurité des jeux qui suivent l'évolution de la disposition mémoire de Fortnite et étudient les modèles de cheats basés sur les offsets UE4.
