Dieses Projekt ist eine Sammlung von Fortnite-Speicheroffsets und UE4-SDK-Strukturadressen, die für bestimmte Spielversionen aktualisiert werden. Es bietet Offset-Tabellen für Spieler-Entitäten, Kameradaten, Knochen-Arrays, Waffeninformationen und Engine-Globals, die in der Fortnite-Cheat-Entwicklung verwendet werden. Die Daten ermöglichen es externen und internen Cheats, Spielobjekte im Speicher zu finden. Es richtet sich an Spielsicherheitsforscher, die Änderungen am Speicherlayout von Fortnite verfolgen und UE4-offsetbasierte Cheat-Muster untersuchen.
