Este proyecto es una colección de offsets de memoria de Fortnite y direcciones de estructuras del SDK de UE4 actualizadas para versiones concretas del juego. Proporciona tablas de offsets para entidades de jugador, datos de cámara, arrays de huesos, información de armas y globals del motor usados en el desarrollo de cheats de Fortnite. Los datos permiten a cheats externos e internos localizar objetos del juego en memoria. Está dirigido a investigadores de seguridad en juegos que siguen los cambios en el diseño de memoria de Fortnite y estudian patrones de cheats basados en offsets de UE4.
