Dieses Projekt ist ein Python-Toolkit zum Ausführen von IDA Pro in headless Workflows. Es kann als Modul oder Kommandozeilenwerkzeug genutzt werden, um IDAPython-Skripte auszuführen, One-Liner zu starten und interaktive Sitzungen ohne GUI zu öffnen. Es unterstützt außerdem einen Remote-Server-Modus über RPyC und kann mit idat64- oder idalib-Backends arbeiten. Der Hauptanwendungsfall ist skalierbare Reverse-Engineering-Automatisierung für Malware-Analyse, Binärforschung und Game-Security-Untersuchungen.
