Este proyecto es un kit de herramientas en Python para ejecutar IDA Pro en flujos de trabajo headless. Se puede usar como módulo o utilidad de línea de comandos para ejecutar scripts de IDAPython, lanzar one-liners y abrir sesiones interactivas sin la interfaz gráfica. También admite un modo de servidor remoto mediante RPyC y puede trabajar con backends idat64 o idalib. El caso de uso principal es la automatización escalable de ingeniería inversa para el análisis de malware, la investigación de binarios y las investigaciones de seguridad en juegos.
