Ce projet est une boîte à outils Python pour exécuter IDA Pro dans des workflows headless. Il peut s’utiliser comme module ou utilitaire en ligne de commande pour lancer des scripts IDAPython, exécuter des one-liners et ouvrir des sessions interactives sans l’interface graphique. Il prend également en charge un mode serveur distant via RPyC et peut fonctionner avec les backends idat64 ou idalib. Le cas d’usage principal est l’automatisation évolutive de la rétro-ingénierie pour l’analyse de malwares, la recherche sur les binaires et les enquêtes en sécurité des jeux.
