Dieses Projekt ist ein Unpacker für mit VMProtect gepackte ausführbare Dateien und liegt sowohl in C++- als auch in Python-Implementierungen vor. Es nutzt LZMA-Dekompression, um die originale PE aus dem gepackten Payload von VMProtect zu extrahieren und die ursprünglichen Sections sowie Import-Tabellen der geschützten Binary wiederherzustellen. Es ist vor allem für Reverse Engineers und Malware-Analysten nützlich, die mit VMProtect-gepackten Binaries arbeiten und automatisiertes Unpacking benötigen.
