Questo progetto è una libreria C++ che eleva primitive arbitrarie di scrittura MSR (Model Specific Register) a piena esecuzione di codice kernel su Windows. Sfrutta le sovrascritture del LSTAR MSR per reindirizzare il punto di ingresso del gestore delle syscall, consentendo l'esecuzione controllata di shellcode kernel da user mode. La libreria si integra con i backend VDM (Voyager) e bluepill per ottenere la capacità iniziale di scrittura MSR. È rivolta a ricercatori di sicurezza a basso livello che studiano lo sfruttamento del kernel basato su MSR e le tecniche di privilege escalation.
