Dieses Projekt ist eine C++-Bibliothek, die beliebige MSR-(Model Specific Register)-Schreibprimitive zu vollständiger Kernel-Codeausführung unter Windows eskaliert. Sie nutzt LSTAR-MSR-Überschreibungen, um den Einstiegspunkt des Syscall-Handlers umzuleiten und so kontrollierte Kernel-Shellcode-Ausführung aus dem Usermode zu ermöglichen. Die Bibliothek integriert sich mit VDM-(Voyager)- und bluepill-Backends, um die initiale MSR-Schreibfähigkeit zu erhalten. Sie richtet sich an Low-Level-Sicherheitsforscher, die MSR-basierte Kernel-Exploitation und Privilege-Escalation-Techniken untersuchen.
