Un driver di cheat in modalità kernel per CS:GO con un controller in modalità utente companion che dimostra la manipolazione del gioco dallo spazio kernel tramite comunicazione IOCTL.
Implementa lettura/scrittura della memoria a livello kernel per accedere ai dati delle entità di gioco, con piani di hooking DirectX a livello kernel e disegno di overlay senza iniezione in modalità utente.
È soprattutto utile per i ricercatori di sicurezza dei videogiochi che studiano architetture di cheat basate su driver kernel e come i sistemi anti-cheat debbano difendersi dalle minacce ring-0.
