Драйвер читов для CS:GO в режиме ядра с сопутствующим пользовательским контроллером, демонстрирующий манипуляцию игрой из пространства ядра через IOCTL-связь.
Реализует чтение/запись памяти на уровне ядра для доступа к данным игровых сущностей, с планами хуков DirectX и отрисовки оверлеев на уровне ядра без внедрения в пользовательском режиме.
В основном полезен исследователям игровой безопасности, изучающим архитектуры читов на базе ядерных драйверов и то, как античиты должны защищаться от угроз ring-0.
