Questo progetto si concentra sul fatto che è la prima volta che mi sono davvero seduto a creare un cheat da zero.
Questo source non è niente di speciale, ma per me lo è (: Ci sono ancora molti miglioramenti da fare, ma non ci sono problemi di crash; ho rimosso l’hook p100 e ne ho aggiunto uno scarso, e ho deciso di pubblicarlo su GitHub invece di venderlo, quindi divertiti — tra l’altro c’è un injector nella cartella x64 release.
È soprattutto utile per i ricercatori di game security e i reverse engineer che studiano tecniche offensive nell’area cheat / gioco: Fortnite.
