Este proyecto se centra en que es la primera vez que realmente me senté a crear un cheat desde cero.
Este código fuente no es nada especial, pero para mí sí lo es (: Hay muchas mejoras por hacer, pero no hay problemas de crasheos; quité el hook p100 y añadí uno mediocre, y decidí publicarlo en GitHub en lugar de venderlo, así que diviértete con él; por cierto, hay un injector en la carpeta x64 release.
Es útil principalmente para investigadores de seguridad en juegos e ingenieros inversos que estudian técnicas ofensivas en el área cheat / juego: Fortnite.
