Ce projet porte sur le fait que c’est la première fois que je me suis vraiment assis pour créer un cheat from scratch.
Ce code source n’a rien de spécial, mais il l’est pour moi (: Il y a encore beaucoup d’améliorations à faire, mais aucun problème de crash ; j’ai retiré le hook p100 et ajouté un hook médiocre, et j’ai décidé de le publier sur GitHub plutôt que de le vendre, alors amusez-vous bien — il y a un injector dans le dossier x64 release au passage.
Il est surtout utile aux chercheurs en sécurité des jeux et aux reverse engineers qui étudient les techniques offensives dans le domaine cheat / jeu : Fortnite.
