Ce projet est rAthena, un émulateur de serveur Ragnarok Online open source écrit en C++. Il implémente les serveurs de connexion, de personnages et de cartes, avec la prise en charge de milliers d'objets, de monstres, de compétences, de quêtes, de guildes, du WoE (War of Emperium) et de scripts personnalisés via un langage de script NPC. Le serveur prend en charge le stockage en base MySQL et une architecture multi-zones. Il s'adresse aux développeurs de serveurs de jeux, aux opérateurs de serveurs privés et aux chercheurs étudiant les schémas d'implémentation des serveurs MMO classiques.
