Dieses Projekt ist idawilli, eine Sammlung von IDA-Pro-Skripten, Plugins und Hilfsprogrammen von Willi Ballenthin. Es enthält Python-Skripte für gängige Reverse-Engineering-Aufgaben wie Funktionsanalyse, String-Entschlüsselung, Strukturannotation, Navigation von Querverweisen und Workflow-Automatisierung in IDA Pro. Die Skripte decken verschiedene Analyseszenarien ab – von Malware bis Firmware. Es richtet sich an IDA-Pro-Nutzer, die gebrauchsfertige Analysescripte und Workflow-Verbesserungen suchen.
