Header-only библиотека на C++, создающая трамплины вызовов функций, которые пропускают первую инструкцию целевой функции и тем самым обходят inline-хуки (0xE9 JMP) и ловушки точек останова (0xCC INT3), которые античиты вроде BattlEye ставят на WinAPI и игровые функции.
Она использует HDE (Hacker Disassembly Engine) для декодирования длины инструкций x86/x64, определяет размер первой инструкции и строит локальный трамплин, который выполняет исходную первую инструкцию и переходит на instruction+1, поэтому перехваченный пролог никогда не выполняется, а проверки адреса возврата видят легитимный источник вызова.
В основном полезна разработчикам читов для обхода API-хуков античита и исследователям игровой безопасности, изучающим техники уклонения от хуков на основе трамплинов.
