Bibliothèque C++ header-only qui crée des trampolines d’appels de fonctions sautant la première instruction d’une fonction cible, contournant ainsi les hooks inline (0xE9 JMP) et les pièges de point d’arrêt (0xCC INT3) placés par des anti-cheats comme BattlEye sur les WinAPI et les fonctions de jeu.
Elle utilise le HDE (Hacker Disassembly Engine) pour décoder la longueur des instructions x86/x64, déterminer la taille de la première instruction, puis construire un trampoline local qui exécute la première instruction d’origine et saute vers instruction+1, de sorte que le prologue hooké n’est jamais exécuté et que les contrôles d’adresse de retour voient une origine d’appel légitime.
Elle est surtout utile aux développeurs de cheats pour contourner les hooks d’API anti-cheat, et aux chercheurs en sécurité des jeux étudiant les techniques d’évasion de hooks basées sur des trampolines.
