Ce projet est un plugin Cheat Engine qui expose des fonctionnalités d'édition mémoire et de contrôle de processus via un canal de commandes orienté IA. Il est implémenté en C avec intégration Lua et utilise une communication TCP asynchrone pour recevoir et exécuter des instructions distantes sans bloquer l'interface hôte. Le plugin prend en charge un large ensemble de commandes pour la lecture et l'écriture mémoire, le gel de valeurs, le désassemblage et l'assemblage, la gestion de processus et l'injection de DLL. Son cas d'usage principal est l'automatisation des workflows de recherche mémoire de jeux depuis des outils externes et l'expérimentation d'un contrôle Cheat Engine assisté par IA.
