Этот проект — набор скриптов Frida на JavaScript, которые пытаются обойти распространённые проверки anti-Frida.
Он перехватывает процедуры libc и самоанализа процесса, маскирует подозрительные строки в данных из procfs и мешает зондам, ориентированным на обнаружение.
Репозиторий содержит несколько вариантов скриптов, нацеленных на разные защиты приложений и поведение против инструментирования.
Он в основном предназначен для мобильных реверс-инженеров и исследователей игровой безопасности, проверяющих устойчивость логики обнаружения Frida.
