Ce projet est un ensemble de scripts Frida en JavaScript qui tentent de contourner les contrôles anti-Frida courants.
Il accroche les routines libc et d'introspection de processus, masque les chaînes suspectes dans les données issues de procfs, et perturbe les sondes orientées détection.
Le dépôt contient plusieurs variantes de scripts ciblant différentes protections d'applications et comportements anti-instrumentation.
Il s'adresse principalement aux ingénieurs en rétro-ingénierie mobile et aux chercheurs en sécurité des jeux qui testent la résilience de la logique de détection Frida.
