Questo progetto è uno strumento di hardening anti-rilevamento per VMware che applica patch alle macchine virtuali VMware per eludere le tecniche di rilevamento delle VM usate da malware e sistemi anti-cheat. Modifica foglie CPUID, tabelle SMBIOS, dati ACPI, chiavi di registro, indirizzi MAC e altre impronte hardware per far apparire la VM come una macchina fisica. Il loader in C/C++ opera a livello di hypervisor e include supporto per guest Windows e Linux. È rivolto ad analisti di malware e ricercatori di sicurezza nei videogiochi che devono nascondere la virtualizzazione al software consapevole delle VM.
