Ce projet est un outil de durcissement anti-détection pour VMware qui corrige les machines virtuelles VMware afin d’échapper aux techniques de détection de VM utilisées par les malwares et les systèmes anti-triche. Il modifie les feuilles CPUID, les tables SMBIOS, les données ACPI, les clés de registre, les adresses MAC et d’autres empreintes matérielles pour faire apparaître la VM comme une machine physique. Le chargeur C/C++ opère au niveau de l’hyperviseur et prend en charge les invités Windows et Linux. Il s’adresse aux analystes de malwares et aux chercheurs en sécurité des jeux qui doivent dissimuler la virtualisation aux logiciels sensibles aux VM.
