Dieses Projekt ist eine native 2D-Spiel-Engine, die in C++ mit OpenGL-Rendering umgesetzt ist. Es bietet eine relativ hochstufige plattformübergreifende API mit Geometrieprimitiven wie Vektoren, Rechtecken und Kreisen und skizziert Roadmap-Punkte wie Shader, Physik und Mobile-Unterstützung. Das Repository enthält Engine-Quelldateien sowie Visual-Studio-orientierte Build-Artefakte für Windows-Entwicklungsabläufe. Der Hauptanwendungsfall ist das Erlernen von Engine-Architektur und die Nutzung als Grundlage für eigene 2D-Spielentwicklungsexperimente.
