Este proyecto se centra en un plugin de IDA 9.X para operaciones con vtables: volcado del esqueleto de interfaz C++ (.hpp), renombrado con prefijo de clase, establecimiento del tipo del puntero this y visualización del índice/offset de slots.
Está escrito principalmente en Python y se centra en pipelines de assets y desarrollo de plugins.
Resulta especialmente útil para investigadores de seguridad en videojuegos e ingenieros inversos que estudian técnicas ofensivas en el ámbito de cheats / plugins de IDA.
