Этот проект — инструмент защиты кода на основе виртуальной машины для бинарных файлов ARM64, написанный на Go. Он переводит нативные инструкции ARM64 в пользовательский байткод ВМ с поддержкой косвенной диспетчеризации, цепочечного шифрования, проверок целостности CRC и обфускации путём разбиения функций. Репозиторий содержит подробные демонстрационные программы, показывающие виртуализацию отдельных инструкций и стратегии защиты. Он в первую очередь полезен исследователям защиты бинарных файлов и специалистам по реверс-инжинирингу, изучающим схемы обфускации на основе ВМ на платформах ARM64.
