Este proyecto es un cheat externo de CS2 que utiliza lectura remota de memoria de procesos basada en un controlador del kernel para aimbot, ESP, radar y otras modificaciones del juego. La base de código en C++ incluye un menú DirectX9 basado en ImGui, un sistema de control de retroceso, guardado de configuración y funciones de superposición visual. Resulta especialmente útil para investigadores de seguridad en juegos que estudian patrones de cheats externos basados en RPM y la comunicación con controladores del kernel para acceder a la memoria del juego.
