Este proyecto se centra en falsificar la ubicación de red Wi‑Fi/celular de Apple (gs-loc WLOC): parche MITM de protobuf mediante Surge/Quantumult X/Loon/Stash/Shadowrocket; selector en línea + Shortcuts; GCJ-02→WGS84; sin jailbreak; solo posicionamiento indoor/Wi‑Fi.
Está escrito principalmente en JavaScript y se centra en networking y modding.
Resulta especialmente útil para investigadores de seguridad en juegos e ingenieros inversos que estudian técnicas ofensivas en el ámbito de cheats / red iOS / ubicación.
