Dieses Projekt untersucht die Implementierung des Windows-Kernel-Shadow-Stacks (CET - Control-flow Enforcement Technology) und deren Sicherheitsimplikationen. Es dokumentiert, wie Windows Kernel-Mode-Shadow-Stacks mit Intel CET umsetzt, die Interaktion mit PatchGuard sowie mögliche Bypass- oder Abschwächungsszenarien. Die Analyse behandelt die Initialisierung des KVAS-Shadow-Stacks, Exception Handling und die Kompatibilität mit bestehenden Kernel-Exploitation-Techniken. Zielgruppe sind Kernel-Sicherheitsforscher, die die Auswirkungen von CET auf Kernel-Exploitation und die Härtung des Windows-Kernels untersuchen.
