Ein Python-basierter Overwatch-2-Colorbot, der per Bildschirm-Pixelfarbenerkennung gegnerische Umrisse erkennt (im Spiel auf Lila eingestellt), anschließend Aim-Deltas berechnet und Mausbewegungsbefehle per serieller Kommunikation mit 115200 Baud an einen Arduino Leonardo sendet, um die Mauseingabeerkennung zu umgehen.
Die Arduino-Firmware implementiert HID-Mouse.move()-Aufrufe mit in 127-Einheiten-Schritten aufgeteilten großen Bewegungen und unterstützt über die serielle Verbindung empfangene shoot/silent-aim/reset-Befehle, sodass die Eingabe von legitimen Hardware-Mausereignissen nicht unterscheidbar ist.
Es eignet sich vor allem für Gamesicherheitsforscher, die hardwarebasiertes Input-Spoofing über Arduino HID sowie pixelbasierte Color-Aimbot-Techniken untersuchen.
