Этот проект — ручной маппер драйверов ядра Windows под названием Saturn, который отображает неподписанные драйверы в память ядра, вручную загружая секции PE, разрешая импорты и обрабатывая релокации. Кодовая база на C++ включает компонент драйвера ядра WDK и предварительно собранные бинарные файлы драйверов с возможностями сканирования сигнатур. В основном полезен исследователям безопасности ядра, изучающим техники ручного маппинга драйверов и загрузку кода на уровне ядра без стандартной подписи драйверов.
