Este proyecto alcanza su objetivo enganchando distintas funciones de steamserver.dll y de la WinAPI para hacer creer al anticheat que ha habido un error en el valor de retorno. La importante función vac_monitor_manager es especialmente crítica y puede causar efectos secundarios no deseados al reducir el trust factor, porque impide por completo que VAC supervise el juego. Es útil sobre todo para investigadores de seguridad en juegos e ingenieros inversos que estudian técnicas ofensivas en el ámbito cheat / exploración de sistemas anticheat: área VAC.
