Ce projet atteint son objectif en accrochant différentes fonctions de steamserver.dll et de l’API WinAPI, afin de faire croire à l’anticheat qu’une erreur s’est produite dans le retour. La fonction importante vac_monitor_manager est particulièrement critique et peut provoquer des effets secondaires indésirables en abaissant le trust factor, car elle empêche complètement VAC de surveiller le jeu. Il s’adresse surtout aux chercheurs en sécurité des jeux et aux reverse engineers qui étudient les techniques offensives dans le domaine cheat / exploration des systèmes anticheat : zone VAC.
