Этот проект достигает своей цели, перехватывая различные функции steamserver.dll и WinAPI, чтобы античит считал, что в возвращаемом значении произошла ошибка. Важная функция vac_monitor_manager особенно критична и может вызвать нежелательные побочные эффекты, снижая trust factor, поскольку полностью мешает VAC отслеживать игру. В первую очередь полезен исследователям безопасности игр и специалистам по реверс-инжинирингу, изучающим атакующие техники в области читов / исследования античит-систем: зона VAC.
