Questo progetto raggiunge il suo obiettivo agganciando diverse funzioni di steamserver.dll e della WinAPI, per far credere all’anticheat che si sia verificato un errore nel valore di ritorno. L’importante funzione vac_monitor_manager è particolarmente critica e può causare effetti collaterali indesiderati abbassando il trust factor, perché impedisce completamente a VAC di monitorare il gioco. È soprattutto utile per ricercatori di sicurezza nei giochi e reverse engineer che studiano tecniche offensive nell’ambito cheat / esplorazione dei sistemi anticheat: area VAC.
