Questo progetto è un driver Windows e una libreria in modalità utente per acquisire dati Intel Processor Trace (IPT) su sistemi Windows. Fornisce un driver kernel che configura gli MSR IPT e gestisce i buffer di traccia, insieme a un'API in modalità utente per avviare/arrestare le tracce e elaborare i dati acquisiti. Lo strumento supporta sia la modalità di tracciamento per processo sia quella a livello di sistema. È rivolto a ricercatori di sicurezza e sviluppatori di strumenti che usano Intel PT per il tracciamento binario su Windows, il fuzzing guidato dalla copertura e l'analisi dell'esecuzione.
