Этот проект — подробный учебник по OpenGL с поэтапными примерами на C++ и подробной документацией на основе XML, охватывающей основные концепции компьютерной графики. Он включает главы по векторной математике, системам координат, освещению, наложению текстур и продвинутым техникам рендеринга и собирается с помощью CMake и Lua-скриптов генерации ассетов. В первую очередь полезен графическим программистам и разработчикам игр, изучающим основы современного рендеринга на OpenGL и теорию 3D-графики.
