Questo progetto riguarda Lina Engine, un motore di gioco 3D open source multipiattaforma, leggero e diretto al punto.
Il motivo dietro Lina è innanzitutto l’apprendimento personale e la creazione di una libreria di strumenti personali, come LinaVG, una libreria di grafica vettoriale usata nella GUI e nei sistemi dell’editor di Lina, o LinaGX, un backend grafico completo Vulkan, DX12 e Metal.
È soprattutto utile per sviluppatori di giochi, programmatori di engine e ricercatori di grafica che lavorano nell’area dei motori di gioco / del codice sorgente.
