Este proyecto se centra en Lina Engine, un motor de juegos 3D de código abierto multiplataforma, ligero y directo al grano.
La razón de ser de Lina es, en primer lugar, el aprendizaje personal y crear una biblioteca de herramientas propias, como LinaVG, una biblioteca de gráficos vectoriales usada en la GUI y los sistemas de editor de Lina, o LinaGX, un backend gráfico completo de Vulkan, DX12 y Metal.
Resulta especialmente útil para desarrolladores de juegos, programadores de motores e investigadores de gráficos que trabajan en el área de motores de juego / código fuente.
