Этот проект посвящён Lina Engine — кроссплатформенному, лёгкому и прямолинейному открытому 3D-игровому движку.
Причина появления Lina — прежде всего личное обучение и создание собственной библиотеки инструментов: например LinaVG, библиотеки векторной графики для GUI и редакторских систем Lina, или LinaGX, полноценного графического бэкенда на Vulkan, DX12 и Metal.
Он в основном полезен разработчикам игр, программистам движков и исследователям графики, работающим в области игровых движков / исходного кода.
