GojoTheSpire è una mod Java che aggiunge un'esperienza di personaggio personalizzato di Gojo Satoru a Slay the Spire. Il progetto include nuovo contenuto di carte e mazzi, asset del personaggio e file di configurazione della mod. L'implementazione segue le convenzioni dell'ecosistema di modding di gioco, non lo sfruttamento binario né strumenti di ricerca anti-cheat. Il caso d'uso principale è la personalizzazione del gameplay e l'apprendimento dello sviluppo di mod per personaggi di Slay the Spire.
