NoVmp è uno strumento C++ che solleva e analizza il codice virtualizzato da VMProtect nei binari PE x64, recuperando routine di più alto livello dalla macchina virtuale del protettore. Scansiona gli eseguibili alla ricerca di trasferimenti di controllo in stile VMENTER, modellizza l’architettura e gli opcode di VMProtect e solleva i gestori virtualizzati nella rappresentazione intermedia VTIL per deoffuscazione e ottimizzazione. Il progetto si compila con CMake o Visual Studio, dipende da VTIL-Core (con Capstone e Keystone) e da linux-pe per il parsing PE, e espone opzioni CLI per selezionare VM specifiche, sovrascrivere la base immagine, rimuovere l’offuscamento delle costanti e tentare opzionalmente una ricompilazione sperimentale. È rivolto a reverse engineer e ricercatori di sicurezza nei giochi che devono comprendere o annullare la virtualizzazione del codice in stile VMProtect.
