Questo progetto è un cheat esterno basato su DMA per Apex Legends che usa il framework PCILeech/MemProcFS per l’accesso remoto alla memoria tramite hardware FPGA. La codebase C++ include aimbot con FOV e smoothing configurabili, compensazione del rinculo, rendering ESP, calcoli della camera e una libreria di memoria DMA con gestione degli input, accesso al registro e supporto per l’iniezione di shellcode. È pensato soprattutto per i ricercatori di sicurezza DMA che studiano l’accesso alla memoria di gioco basato su hardware e le tecniche di evasione anti-cheat.
