Questo progetto è uno strumento completo per la generazione di eventi ETW (Event Tracing for Windows), progettato a scopo di test e ricerca.
BamboozlEDR dispone di un'interfaccia TUI e può generare eventi di sicurezza realistici su più provider ETW di Windows per testare le capacità di rilevamento degli EDR, i sistemi di analisi dei log e le soluzioni di monitoraggio della sicurezza.
È soprattutto utile per gli ingegneri anti-cheat e i ricercatori di sicurezza difensiva che operano nell'ambito anti-cheat / sistemi informativi e forensics.
