Ce projet est un plugin Unreal Engine qui fournit un système de graphe de flux d'événements pour le scripting de gameplay et de narration. Il est principalement implémenté en C++ avec une intégration éditeur, et se concentre sur l'exécution asynchrone des nœuds, les dispositions de pins personnalisées et le support du débogage visuel. L'architecture est volontairement indépendante du design afin que les équipes puissent créer des nœuds réutilisables spécifiques au jeu et étendre le comportement de l'éditeur sans réécrire la logique de graphe de base. Son cas d'usage principal est l'écriture structurée de narration et de flux de gameplay dans les projets Unreal.
