Dieses Projekt ist Apktool, ein Werkzeug zum Reverse Engineering von Android-APK-Dateien. Es dekodiert Ressourcen nahezu in ihre ursprüngliche Form, einschließlich Layouts, Strings und Assets, und baut sie nach Änderungen wieder zusammen. Es unterstützt die smali-Disassemblierung/Reassemblierung von DEX-Bytecode, das Dekodieren von Ressourcentabellen, das Parsen von AndroidManifest.xml sowie das erneute Verpacken von APKs mit korrekter Ressourcenkompilierung. Das Java-Tool ermöglicht APK-Änderungen ohne Zugriff auf den Originalquellcode. Es richtet sich an Android-Reverse-Engineers, Modder und Sicherheitsforscher, die Android-Anwendungen untersuchen, ändern und neu verpacken müssen.
