Этот проект — Apktool, инструмент для реверс-инжиниринга Android APK-файлов. Он декодирует ресурсы почти в исходный вид, включая макеты, строки и assets, и пересобирает их после изменений. Поддерживает smali-дизассемблирование/реассемблирование DEX-байткода, декодирование таблиц ресурсов, разбор AndroidManifest.xml и переупаковку APK с корректной компиляцией ресурсов. Этот Java-инструмент позволяет изменять APK без доступа к исходному коду. Он предназначен для Android-реверс-инженеров, моддеров и исследователей безопасности, которым нужно изучать, изменять и переупаковывать Android-приложения.
