Este proyecto es un servidor de Cheat Engine (ceserver) que usa PCILeech para el acceso a memoria basado en DMA. Implementa el protocolo ceserver sobre un backend PCILeech/LeechCore, permitiendo que Cheat Engine examine y edite la memoria de procesos mediante hardware DMA en una máquina separada. Esto hace que el acceso a memoria sea completamente invisible para el anti-cheat del sistema objetivo. Está dirigido a investigadores de seguridad DMA que usan Cheat Engine a través de hardware PCILeech.
