Этот проект — Windows PE packer на C/C++, который сжимает и шифрует PE-исполняемые файлы. Он упаковывает секции исходного бинарника, добавляет stub распаковки, восстанавливающий исходный код во время выполнения, и обрабатывает реконструкцию таблицы импорта, исправление релокаций и сохранение TLS-колбэков. Packer демонстрирует базовую архитектуру инструментов сжатия исполняемых файлов. Он предназначен для исследователей безопасности, изучающих техники PE packing, методы противодействия анализу и стратегии распаковки.
