Ce projet est un framework externe en mode noyau permettant d'interagir avec un jeu de tir à la première personne depuis un pilote Windows. Écrit en C++ sous forme de pilote KMDF, il comprend des modules d'accès mémoire, d'aides au dessin, de gestion des touches et d'offsets spécifiques au jeu. L'architecture montre comment déplacer la logique de triche dans l'espace noyau plutôt que dans un processus classique en mode utilisateur. Il concerne principalement la recherche en sécurité des jeux sur les surfaces d'attaque au niveau du noyau et les techniques de contournement d'anti-cheat.
