Dieses Projekt ist ein Objective-C-Analyse-Workflow-Plugin für Binary Ninja und wurde inzwischen in das Haupt-API-Repository migriert.
Es ist in C++ implementiert und erweitert die Analyse, indem es Objective-C-Aufrufmuster rund um dynamisches Dispatch bereinigt.
Ein zentrales Merkmal ist das Umschreiben vieler objc_msgSend-artiger Aufrufe in klarere Direktaufruf-Darstellungen, wenn die Ziele abgeleitet werden können.
Es richtet sich an Reverse Engineers, die macOS- und iOS-Binaries analysieren, die stark vom Verhalten der Objective-C-Laufzeit abhängen.
