Этот проект — гибридный эмулятор драйверов ядра Windows, сочетающий эмулируемые и нативные пути выполнения для сложных объектов анализа. Он в основном написан на C++ и включает компоненты для загрузки PE, обработки исключений, интеграции дампов ядра, логики антидетекта и мониторинга выполнения. Архитектура рассчитана на повышение видимости драйверов в стиле rootkit и античита, устойчивых к обычным средам отладки. Предназначен для продвинутых исследований вредоносного ПО, античита и низкоуровневого реверс-инжиниринга.
