Ce projet est un framework de backdoor UEFI en System Management Mode, avec des composants firmware et côté client pour la recherche de plateformes à bas niveau.
Il combine du code DXE et SMM en C avec des outils Python pour l'interaction, le déploiement et les démonstrations sous Windows et Linux.
La conception prend en charge plusieurs chemins de déploiement, notamment l'infection d'image flash et le chargement assisté par DMA en pré-boot, avec des exemples d'élévation de privilèges et d'interaction avec un hyperviseur.
Il est destiné à la recherche en sécurité du firmware, aux études de persistance et à l'analyse des surfaces d'attaque pré-OS.
