Dieses Projekt ist ein UEFI-System-Management-Mode-Backdoor-Framework mit Firmware- und Client-Komponenten für die Low-Level-Plattformforschung.
Es kombiniert C-basierten DXE- und SMM-Code mit Python-Werkzeugen für Interaktion, Bereitstellung und Demonstrationen unter Windows und Linux.
Das Design unterstützt mehrere Bereitstellungspfade, darunter Flash-Image-Infektion und Pre-Boot-DMA-gestütztes Laden, sowie Beispiele zu Privilege Escalation und Hypervisor-Interaktion.
Es ist für Firmware-Sicherheitsforschung, Persistenzstudien und die Analyse von Pre-OS-Angriffsflächen gedacht.
