Cheater Detector — это Lua-плагин античита для фреймворка Starfish, который отслеживает игроков в игре и отмечает поведенческие паттерны, связанные с читерством. Он реализует настраиваемые проверки обнаружения, такие как NoSlow, AutoBlock, Eagle, Scaffold, Tower, LagRange и NoBreakDelay, у каждой из которых есть переключатели включения, пороги нарушений, кулдауны оповещений и опциональные звуковые сигналы. Плагин отслеживает перемещение игрока, экипировку, анимации, метаданные и тайминг ломания блоков, а затем поднимает оповещения и генерирует события при превышении уровней нарушений. Он ориентирован на безопасность игр в стиле Minecraft и мониторинг персоналом, когда операторам нужно выявлять вероятных читеров по наблюдениям на стороне клиента или плагина.
