Ce projet est Oracle VirtualBox, une plateforme de virtualisation x86_64 open source complète. Il implémente un Virtual Machine Monitor complet avec virtualisation du CPU et de la mémoire, émulation de périphériques, guest additions, réseau, stockage et services de bureau à distance, sur les hôtes Windows, Linux, macOS et Solaris. L’architecture modulaire utilise kBuild, prend en charge plusieurs architectures CPU et fournit des API COM ainsi que des interfaces de pilotes basées sur IOCTL. Il est surtout utile aux chercheurs en virtualisation et aux analystes en sécurité qui étudient les internals des hyperviseurs, la virtualisation matérielle et les environnements de recherche en sécurité basés sur les VM.
