Ce projet est un tutoriel d'introduction et un environnement de laboratoire pour apprendre les techniques de game hacking. Il propose des guides pas à pas couvrant le scan mémoire, les chaînes de pointeurs, l'injection de code, le hooking de fonctions et le pattern scanning, avec des binaires d'entraînement. Les supports pédagogiques progressent de l'utilisation basique de Cheat Engine jusqu'à l'écriture de cheats externes et internes personnalisés en C++. Il s'adresse aux aspirants chercheurs en sécurité des jeux et aux débutants qui commencent leur parcours en game hacking.
