Este proyecto es un tutorial introductorio y un entorno de laboratorio para aprender técnicas de game hacking. Ofrece guías paso a paso sobre escaneo de memoria, cadenas de punteros, inyección de código, function hooking y pattern scanning, con binarios de práctica. Los materiales educativos avanzan desde el uso básico de Cheat Engine hasta la escritura de cheats externos e internos personalizados en C++. Está dirigido a aspirantes a investigadores de seguridad en juegos y a principiantes que inician su camino en el game hacking.
