Questo progetto è un tutorial introduttivo e un ambiente di laboratorio per apprendere le tecniche di game hacking. Offre guide passo passo su scansione della memoria, catene di puntatori, code injection, function hooking e pattern scanning, con binari di esercitazione. I materiali didattici partono dall'uso di base di Cheat Engine fino alla scrittura di cheat esterni e interni personalizzati in C++. È rivolto a aspiranti ricercatori di game security e a principianti che iniziano il percorso nel game hacking.
