Este proyecto es un paquete integrado de Unity para crear, importar, simular y renderizar cabello basado en hebras. Admite la importación de grooms Alembic, generación procedural, restricciones de simulación impulsadas por GPU, LOD jerárquico y renderizado en las pipelines Built-in, URP y HDRP. La implementación combina sistemas C# de editor/runtime con código de shaders para rendimiento en tiempo real. Está pensado para flujos avanzados de renderizado de personajes, producción de humanos digitales e investigación en gráficos en tiempo real.
