Questo progetto è un package Unity integrato per l’authoring, l’importazione, la simulazione e il rendering di capelli basati su strand. Supporta l’importazione di groom Alembic, la generazione procedurale, vincoli di simulazione guidati da GPU, LOD gerarchico e il rendering sulle pipeline Built-in, URP e HDRP. L’implementazione combina sistemi C# di editor/runtime con codice shader per prestazioni in tempo reale. È pensato per workflow avanzati di rendering dei personaggi, produzione di umani digitali e ricerca sulla computer grafica in tempo reale.
