Ce projet est efiXplorer, un plugin IDA Pro pour l'analyse automatisée des binaires de firmware UEFI. Il identifie les protocoles EFI par correspondance de GUID, annote les appels aux tables Boot Services et Runtime Services, résout l'utilisation des interfaces de protocole et reconstruit les dépendances des pilotes PEI/DXE. Le plugin réduit considérablement l'effort manuel en rétro-ingénierie de firmware UEFI. Il s'adresse aux chercheurs en sécurité firmware qui analysent les implémentations de BIOS UEFI, les bootkits et les malwares au niveau EFI.
