Ce projet est stb, une collection de bibliothèques C monofichiers du domaine public destinées aux développeurs de jeux et aux programmeurs graphiques. Les bibliothèques les plus notables incluent stb_image (chargement d'images JPEG/PNG/BMP/GIF), stb_truetype (rasterisation de polices TrueType), stb_vorbis (décodage audio Ogg Vorbis) et stb_image_write (écriture d'images). Chaque bibliothèque est un seul fichier d'en-tête pouvant être intégré à tout projet C/C++ sans dépendances. Elle s'adresse aux développeurs de jeux et aux programmeurs de systèmes embarqués souhaitant des bibliothèques utilitaires légères et sans dépendances.
