Questo progetto è OpenArk, un toolkit open source per l'analisi del kernel Windows e anti-rootkit con un'interfaccia grafica basata su Qt. Fornisce enumerazione di processi, thread, moduli, driver e callback, ispezione degli oggetti del kernel, visualizzazione di SSDT/shadow SSDT, monitoraggio del registro, elenco delle connessioni di rete e sblocco dei file. Lo strumento include un componente driver del kernel per l'ispezione approfondita del sistema e il rilevamento di rootkit. È rivolto ad analisti di sicurezza, ricercatori di malware e amministratori di sistema che eseguono analisi di sistemi Windows e ricerca di rootkit.
