Dieses Projekt ist Wazuh, eine Open-Source-Sicherheitsüberwachungsplattform, die Intrusion Detection, Log-Analyse, Dateiintegritätsüberwachung, Vulnerability Scanning und Compliance-Audits auf Linux-, Windows- und macOS-Endpunkten bereitstellt. Es nutzt eine Agent-Server-Architektur mit einem zentralen Manager, der Ereignisse korreliert, Erkennungsregeln anwendet und sich zur Visualisierung in Elasticsearch integriert. Die Codebasis in C und Python umfasst Echtzeit-Alarmierung, Active-Response-Funktionen und eine RESTful API. Sie richtet sich an Security-Operations-Teams, die unternehmensweite hostbasierte Intrusion Detection und Security-Information-Management bereitstellen.
