Dieses Projekt ist Intel Performance Counter Monitor (PCM), eine Tool-Suite zur Überwachung von CPU-Leistungskennzahlen, Speicherbandbreite, PCIe-Durchsatz und Stromverbrauch auf Intel-Prozessoren. Die C++-Codebasis unterstützt Docker-Bereitstellung, CXL-Monitoring sowie umfangreiche Dokumentation zu benutzerdefinierten Kompilierungsoptionen und Umgebungsvariablen. Sie ist vor allem für Performance-Ingenieure und Sicherheitsforscher nützlich, die systemweite Leistung und das Verhalten von Hardware-Zählern profilieren.
