IntroVirt ist ein Virtualisierungs-Introspektions-Framework, mit dem Analysten Speicher und Ausführung einer Gast-VM zur Laufzeit untersuchen und steuern können.
Es kombiniert eine gepatchte KVM-Hypervisor-Komponente mit einer C++-Userland-Bibliothek sowie Symbolparsing-Unterstützung für detaillierte Windows- und Linux-Gastanalysen.
Die Codebasis umfasst APIs für Prozess- und Thread-Introspektion, Breakpoints, Speicherzugriff und Sichtbarkeit auf Syscall-Ebene.
Es wird vor allem von Reverse Engineers und Sicherheitsforschern genutzt, die Out-of-Guest-Monitoring, Malware-Analyse oder gehärtete VM-Sicherheitstools benötigen.
