Questo progetto è un toolkit di overlay in-game e di ottimizzazione di sistema incentrato sulla telemetria delle prestazioni di gioco. È scritto in gran parte in C/C++ e include moduli di rendering e hook per Direct3D 8/9/10/11, DXGI e i relativi percorsi grafici di Windows. Le funzionalità principali includono metriche OSD per l'attività di CPU, GPU, RAM e storage, oltre a opzioni come limitazione dei frame e controllo della sincronizzazione. Il caso d'uso principale è il monitoraggio delle prestazioni in tempo reale e la sperimentazione di overlay durante il gameplay.
