Este proyecto es un kit de herramientas de overlay en el juego y ajuste del sistema centrado en la telemetría de rendimiento gaming. Está escrito en gran parte en C/C++ e incluye módulos de renderizado y hook para Direct3D 8/9/10/11, DXGI y rutas gráficas de Windows relacionadas. Las funciones principales incluyen métricas OSD de actividad de CPU, GPU, RAM y almacenamiento, además de opciones como limitación de fotogramas y control de sincronización. El caso de uso principal es la monitorización de rendimiento en tiempo real y la experimentación con overlays durante el juego.
