Dieses Projekt ist ein Cheat-Engine-Hilfs-Toolkit zum effizienteren Untersuchen und Manipulieren von Mono-basierten Spielen. Es besteht hauptsächlich aus Lua-Skripten und Cheat-Engine-Tabellenressourcen und ergänzt durchsuchbare Ansichten für Klassen, Felder und Methoden. Das Tool kann Methoden-Hook-Vorlagen erzeugen, zur Disassemblierung springen und wiederverwendbare Tabellenskripte für die Laufzeitüberwachung erstellen. Es richtet sich an Reverse-Engineering- und Game-Security-Workflows, in denen schnelle Mono-Introspektion benötigt wird.
