Questo progetto è un framework di aim-assist in tempo reale basato su YOLO per giochi FPS che analizza le catture dello schermo e guida un comportamento di mira automatizzato. È scritto principalmente in Python e integra l’inferenza Ultralytics con supporto per più formati di modello, tra cui pesi PyTorch, file engine TensorRT e flussi di lavoro basati su ONNX. Il codice include impostazioni configurabili di mira e trigger, pipeline multiprocess di cattura e inferenza, e diversi backend di controllo dell’input come Win32, controllo tramite DLL Logitech e kmNet. Il caso d’uso principale è la ricerca su sicurezza dei giochi e cheat relativa ai sistemi di targeting assistiti dalla computer vision.
