Questo progetto è uno strumento multithread per l’estrazione di asset Unity, compatibile da Unity 2.x a Unity 6.
Fornisce binari GUI e CLI, caricamento parallelo dei bundle ed esportazione parallela per accelerare l’elaborazione di asset su larga scala.
L’implementazione è principalmente in C#/.NET e include parser di formati, routine di decompressione e logica di supporto specifica per i giochi.
È usato per data mining di giochi, flussi di modding e reverse engineering degli asset bundle di Unity.
