Questo progetto è un plugin di Cheat Engine che consente la lettura e la scrittura della memoria tramite hardware DMA (Direct Memory Access), come schede FPGA compatibili con PCILeech. Sostituisce l'accesso standard alla memoria dei processi di Cheat Engine con operazioni sulla memoria fisica basate su DMA, permettendo scansione e modifica della memoria senza che il sistema operativo di destinazione rilevi l'accesso. Il plugin in C/C++ si integra con la libreria pcileech/LeechCore. È rivolto a ricercatori di sicurezza dei giochi basati su DMA e ad analisti anti-cheat che testano scenari di attacco DMA tramite l'interfaccia familiare di Cheat Engine.
