Ce projet est un plugin Cheat Engine qui permet la lecture et l'écriture mémoire via du matériel DMA (Direct Memory Access), tel que des cartes FPGA compatibles PCILeech. Il remplace l'accès mémoire standard aux processus de Cheat Engine par des opérations sur la mémoire physique basées sur le DMA, permettant le scan et l'édition mémoire sans que le système d'exploitation cible ne détecte l'accès. Le plugin C/C++ s'intègre à la bibliothèque pcileech/LeechCore. Il s'adresse aux chercheurs en sécurité des jeux basés sur le DMA et aux analystes anti-triche qui testent des scénarios d'attaque DMA via l'interface familière de Cheat Engine.
