Ce projet est un scanner en mode noyau Windows qui énumère les tables de pages des processus pour trouver les régions mémoire accessibles en écriture et exécutables. Le pilote parcourt les structures PML4, PDPT, PD et PT via des lectures en mémoire physique et consigne les mappings suspects par contexte de processus. Il signale aussi des métadonnées de processus telles que le nom d'image et l'état du jeton administrateur pour faciliter l'investigation. Il est destiné à la recherche bas niveau en anti-cheat et détection de malwares autour du code injecté ou auto-modifiable.
