Этот проект — плагин для x64dbg, который загружает MAP-файлы (вывод карты компоновщика), чтобы применить имена символов и адреса к отлаживаемому двоичному файлу. Он разбирает MAP-файлы, созданные MSVC, Borland или другими компоновщиками, и импортирует имена функций, имена глобальных переменных и информацию о сегментах в базу символов x64dbg. Плагин на C++ связывает информацию о символах времени компиляции с отладкой во время выполнения. Он предназначен для reverse-инженеров, использующих x64dbg и имеющих доступ к MAP-файлам целевого двоичного файла.
