Este proyecto es un complemento de x64dbg que carga archivos MAP (salida del mapa del enlazador) para aplicar nombres de símbolos y direcciones al binario depurado. Analiza archivos MAP generados por MSVC, Borland u otros enlazadores e importa nombres de funciones, nombres de variables globales e información de segmentos a la base de datos de símbolos de x64dbg. El complemento en C++ conecta la información de símbolos en tiempo de compilación con la depuración en tiempo de ejecución. Está dirigido a ingenieros inversos que usan x64dbg y tienen acceso a archivos MAP del binario objetivo.
