Ce projet est PECleaner, un outil Windows destiné à retirer les informations de débogage, les en-têtes Rich, les horodatages et d'autres métadonnées des fichiers PE (Portable Executable). Il met à zéro ou supprime les artefacts de compilation pouvant servir à l'attribution ou au fingerprinting, notamment le chemin PDB, la version du linker, les horodatages du compilateur et les données de l'en-tête Rich. Cet outil C# permet d'assainir les binaires avant distribution. Il s'adresse aux opérateurs red team, aux chercheurs en malwares et aux développeurs souhaitant retirer les métadonnées identifiantes des exécutables compilés.
