Ce projet est un dump du SDK Unreal Engine pour Veiled Experts (Project D), contenant des en-têtes C++ de classes et de structures générés pour les agents, armes, véhicules, systèmes d’UI et sous-systèmes moteur du jeu. Le dump inclut les hiérarchies de classes complètes, les offsets des membres et les tables de fonctions virtuelles. Il est surtout utile aux chercheurs en sécurité des jeux et aux ingénieurs en rétro-ingénierie qui étudient les internals Unreal Engine et les méthodes de dump de SDK.
