Ein Model Context Protocol (MCP)-Server, der Jupyter-Notebook-Operationen als MCP-Tools bereitstellt und KI-Assistenten ermöglicht, Jupyter-Notebooks programmatisch zu erstellen, zu lesen, zu bearbeiten und auszuführen.
Er unterstützt mehrere Transportmodi (stdio, streamable HTTP) und kann sich mit lokalen Jupyter-Servern, JupyterHub oder Google-Colab-Umgebungen verbinden.
Er eignet sich vor allem für KI-gestützte Datenanalyse-Workflows und die Integration notebook-basierter Berechnungen in LLM-Tool-Use-Pipelines.
