Dieses Projekt zeigt, wie sich Unreal-Engine-Bilder für Machine-Learning-Workflows auf die Festplatte erfassen lassen. Es nutzt Unreal-C++-Code für eine Frame-Erfassung mit hoher Bildrate, ohne den Render- oder den Hauptspielthread zu blockieren. Die Implementierung umfasst synchronisierte RGB-Ausgabe, Segmentierungsmasken und Tiefenerfassung sowie Hinweise zur Konfiguration von Formaten und Engine-Build-Abhängigkeiten. Der Haupteinsatzzweck ist die Erzeugung annotierter synthetischer Datensätze aus UE-Szenen für Computer-Vision- und Simulationsforschung.
