Un packer d'assemblages .NET qui compresse les exécutables managés et stocke la charge utile compressée dans des structures au format PE, en abusant soit du répertoire de débogage, soit d'une section PE personnalisée (.origami) pour le stockage des données.
Il inclut un chargeur de relocalisation à l'exécution (RelocLoader) qui décompresse et exécute l'assemblage d'origine à partir des données PE embarquées.
Il est principalement utile aux chercheurs en sécurité qui étudient les techniques de packing .NET, l'abus du format PE et les mécanismes de protection du code managé.
