Questo progetto è uno strumento di hook basato su DLL per le utilità di firma del codice Windows. Usa C++ e Microsoft Detours per intercettare i controlli di validità dei certificati e le API di firma relative ai timestamp. Il design consente di reindirizzare verso endpoint di timestamp personalizzati e di modificare il comportamento temporale tramite configurazione o parametri da riga di comando. È pensato per ricerca e test su flussi di firma digitale, logica di validazione dei certificati e gestione dei timestamp.
