Этот проект — настольный редактор файлов Unity .assets и AssetBundle для нескольких версий движка. Он в основном реализован на C++ с интерфейсом на базе Win32, поддержкой сборки CMake и архитектурой плагинов. Включённые плагины обрабатывают текстуры, текстовые ассеты, аудиоклипы, меши и сырые данные ресурсов, а также импорт и экспорт в распространённые форматы, такие как PNG, WAV, OBJ и DAE. Основное применение — моддинг Unity, проверка ассетов и рабочие процессы исследования игрового контента.
