Ce projet est un index curaté de ressources Rust pour construire et étudier les écosystèmes de serveurs privés World of Warcraft. Il catalogue des implémentations serveur, des bibliothèques de protocoles et de formats de fichiers, ainsi que des outils associés tels que des renderers et des visionneuses d'assets. La collection met l'accent sur des références pratiques pour l'authentification, le réseau, les formats de données et les outils liés aux émulateurs. Elle s'adresse aux développeurs de serveurs de jeux Rust et aux passionnés de reverse engineering qui explorent la technologie d'émulation WoW.
