Questo progetto è una proof of concept di Windows in modalità kernel e user-mode che comunica tramite callback del registro. Mostra come registrare un callback attraverso un jump gadget in un modulo legittimo così che un driver mappato manualmente possa ricevere comandi. Il codice C e C++ implementa operazioni come lettura e scrittura della memoria virtuale, patch della memoria protetta, lookup della base del processo e controlli di heartbeat. È principalmente un riferimento per la ricerca sulla comunicazione kernel e sull'evasione anti-cheat in ambienti controllati.
