Dieses Projekt ist ein Kernel-Treiber-basiertes Game-Cheat-Framework, das einen benutzerdefinierten Windows-Treiber für privilegierten Speicherzugriff auf Spielprozesse verwendet. Es implementiert Speicherlesen/-schreiben über physische Adressübersetzung oder MDL-Mapping und umgeht damit Anti-Cheat-Handle-Schutzmechanismen. Der Treiber stellt eine User-Mode-Kommunikationsschnittstelle bereit, über die Cheat-Anwendungen auf den Spielspeicher zugreifen können. Es richtet sich an Kernel-Forscher, die treiberbasierte Cheat-Architekturen und Anti-Cheat-Erkennung auf Kernel-Ebene untersuchen.
