Este proyecto se centra en una versión refactorizada de tokenext.
Consulta las demos de page_2_svg: versión inicial; añadir punteros al búfer local (en verde), punteros a símbolos (en rojo); añadir punteros a asignaciones del montón (en azul); añadir el historial de cambios de asignación del montón, los rectángulos azules son clicables.
Es útil principalmente para investigadores de seguridad en juegos e ingenieros de ingeniería inversa que estudian técnicas ofensivas en el área de cheats / plugins de WinDbg.
