Questo progetto si concentra su una versione rifattorizzata di tokenext.
Consulta le demo page_2_svg: versione iniziale; aggiungi puntatori al buffer locale (in verde), puntatori ai simboli (in rosso); aggiungi puntatori alle allocazioni heap (in blu); aggiungi la cronologia delle modifiche delle allocazioni heap, i rettangoli blu sono cliccabili.
È principalmente utile per ricercatori di sicurezza dei giochi e reverse engineer che studiano tecniche offensive nell'ambito di cheat / plugin WinDbg.
