Ce projet est un package dumper axé sur l'extraction des binaires il2cpp et des métadonnées de Call of Duty Mobile sur appareils Android. Le dépôt est surtout une distribution orientée release, avec de la documentation d'utilisation plutôt qu'un code source complet. Il met en avant la prise en charge des environnements armv7 et arm64, de Termux ou de terminaux similaires, et d'artefacts de sortie tels que dump.cs, ida.py et des données JSON pour IDA. Il cible les workflows de reverse engineering de jeux mobiles et est marqué comme deprecated par son auteur.
