Dieses Projekt ist ein Dumper-Paket zur Extraktion von Call of Duty Mobile il2cpp-Binärdateien und Metadaten auf Android-Geräten. Das Repository ist vor allem eine release-orientierte Distribution mit Nutzungsdokumentation statt vollständigem Quellcode. Es betont die Unterstützung für armv7- und arm64-Umgebungen, Termux oder ähnliche Terminals sowie Ausgabeartefakte wie dump.cs, ida.py und IDA-JSON-Daten. Es richtet sich an Workflows der Reverse Engineering von Mobile Games und wird vom Autor als deprecated gekennzeichnet.
