Este proyecto es una plataforma de seguridad y observabilidad en tiempo de ejecución para Linux basada en la recopilación de eventos eBPF. Está implementada principalmente en Go y combina telemetría de kernel de bajo nivel con detecciones de más alto nivel sobre patrones de comportamiento sospechosos. El código incluye rutas de despliegue en contenedores y Kubernetes, un amplio contenido de detección y herramientas para la monitorización a escala de producción. Está orientado a equipos de seguridad en la nube y en hosts que realizan detección de amenazas, respuesta a incidentes y forense en tiempo de ejecución.
