Este proyecto es un ejemplo mínimo de la técnica de silent-aim en Unreal Engine 4, basado en hooks de funciones de punto de vista.
Está escrito en C++ y demuestra cómo enganchar las API de cámara y vista del jugador para alterar la dirección de la mira mientras se preserva el comportamiento visible de la vista.
El código se centra en manipular la rotación y la lógica de selección de huesos objetivo durante una ejecución activada por entrada.
Su caso de uso principal es la investigación de seguridad en videojuegos y comprender los vectores de manipulación de la mira en títulos UE4.
