Cat Annihilation ist ein 3D-Wellen-Survival-Spiel, in dem der Spieler eine anpassbare Katze steuert, die mit Nahkampf und Elementarmagie gegen Hundegegner kämpft, inklusive Story-, Quest- und Clan-Systemen. Das Hauptprodukt ist eine von Grund auf geschriebene native Engine in C++20 mit Vulkan-Rendering, CUDA-beschleunigter Physik und Partikeln, ECS-Architektur, Behavior-Tree-KI, deferred PBR-Shading und zugehörigen Gameplay-Systemen. Eine separate Browser-Demo desselben Konzepts basiert auf React Three Fiber, Three.js und Zustand; CMake, Catch2-Tests und headless Validierung unterstützen die Entwicklung. Ziel ist Lernen rund um Game Engines und Portfolio-Arbeit, nicht Anti-Cheat oder Reverse Engineering.
