Dieses Projekt ist ein Counter-Strike-Demake für den Nintendo DS mit Online-Multiplayer-Unterstützung auf Emulator und echter Hardware. Es ist in C für die Toolchain von devkitPro und Nitro Engine umgesetzt und umfasst Spielsysteme für Waffen, Bots, Karten und Networking. Die Codebasis wird von praxisnahen Einrichtungsanleitungen für Geräte der DS-Familie, Emulator-Networking und Quellcode-Builds begleitet. Der Hauptzweck ist Homebrew-FPS-Entwicklung und technisches Experimentieren auf ressourcenbeschränkter Handheld-Hardware.
