Questo progetto è un demake di Counter-Strike per Nintendo DS con supporto al multiplayer online su emulatore e hardware reale. È implementato in C per la toolchain di devkitPro e Nitro Engine e include sistemi di gioco per armi, bot, mappe e networking. Il codice è accompagnato da istruzioni pratiche di configurazione per dispositivi della famiglia DS, networking su emulatore e build dal sorgente. Il caso d'uso principale è lo sviluppo di FPS homebrew e la sperimentazione tecnica su hardware portatile con risorse limitate.
