Этот проект — обфускатор бинарных PE-файлов на C++, применяющий несколько проходов трансформации к скомпилированным исполняемым файлам x86-64. Он реализует выравнивание потока управления, вставку мусорного кода, мутацию инструкций, обфускацию импортов и приёмы антидизассемблирования напрямую над PE-файлами без доступа к исходному коду. Обфускатор работает на бинарном уровне с использованием дизассемблирования и реассемблирования. Он предназначен для исследователей защиты ПО, изучающих техники посткомпиляционной обфускации и преобразования кода на уровне бинарников.
