Ce projet est une implémentation en terminal du jeu de puzzle 2048 écrite en C++. Il affiche le plateau de jeu dans la console avec prise en charge des couleurs, gère les entrées clavier pour faire glisser les tuiles, implémente la logique de fusion et de score, et suit les meilleurs scores. La base de code claire et minimaliste sert d'exemple de développement de jeux console en C++. Elle s'adresse aux apprenants C++ et aux développeurs de jeux amateurs qui étudient l'implémentation d'une logique de jeu simple.
