Dieses Projekt ist eine terminalbasierte Implementierung des 2048-Puzzlespiels in C++. Es rendert das Spielfeld in der Konsole mit Farbunterstützung, verarbeitet Tastatureingaben zum Verschieben der Kacheln, implementiert die Zusammenführungs- und Punktelogik und speichert Highscores. Die saubere, minimale Codebasis dient als Beispiel für die Entwicklung von Konsolenspielen in C++. Sie richtet sich an C++-Lernende und Hobby-Spieleentwickler, die die Implementierung einfacher Spiellogik studieren.
