Questo progetto è un'implementazione basata su terminale del gioco puzzle 2048 scritta in C++. Visualizza la scacchiera nella console con supporto dei colori, gestisce l'input da tastiera per far scorrere le tessere, implementa la logica di fusione e di punteggio e tiene traccia dei punteggi migliori. La codebase pulita e minimalista funge da esempio di sviluppo di giochi da console in C++. È rivolta a chi impara il C++ e agli sviluppatori di giochi amatoriali che studiano l'implementazione di una logica di gioco semplice.
