Questo progetto è una raccolta curata di risorse, articoli e riferimenti sullo sviluppo di giochi, che copre argomenti come architettura dei game engine, tecniche di rendering, simulazione fisica, networking, IA, ottimizzazione e flussi di lavoro di produzione. Il repository organizza link a paper tecnici, talk della GDC, post di blog e progetti open source in più discipline dello sviluppo di giochi. È rivolto a sviluppatori di giochi e technical artist che cercano risorse di apprendimento complete sulla tecnologia dei giochi.
