Dieses Projekt ist ein Android-Runtime-Dump-Modul, das IL2CPP-Daten über Zygisk extrahiert. Es kombiniert native C/C++-Komponenten mit Android-Build-Werkzeugen, um sich in Ziel-Apps einzuschleusen und Laufzeit-Metadaten zu sammeln, die in statischen Dateien geschützt sein können. Durch das Dumping nach dem Laden kann es bestimmte Verschlüsselungs-, Obfuskations- und Packing-Schutzmaßnahmen mobiler Unity-Titel umgehen. Es wird vor allem in Workflows der Reverse Engineering und Sicherheitsforschung mobiler Spiele eingesetzt.
