Magicmida-RS es un desempaquetador automático de Themida para Windows escrito en Rust, como reimplementación modular de la herramienta original Magicmida en Pascal. Detecta y desempaqueta ejecutables protegidos con Themida v1/v2/v3 (x86 y x64) lanzando el objetivo bajo un depurador de la Win32 Debug API, localizando el punto de entrada original (OEP), volcando la memoria del proceso y reconstruyendo las tablas de importación y de secciones del PE. Sus capacidades clave incluyen la reconstrucción del IAT en tiempo de ejecución mediante trazado de memoria en vivo, el descubrimiento del OEP con heurísticas de MSVC CRT y Go/Delphi, la integración opcional de ScyllaHide para eludir el antidepuración en builds más recientes, y un modo verify que compara la salida desempaquetada con una referencia conocida. Está orientado a ingenieros inversos e investigadores de seguridad en juegos que necesitan analizar o recuperar binarios protegidos por Themida.
