Ce projet est Nauz File Detector (NFD), un outil permettant d’identifier les packers, compilateurs, protecteurs et linkers utilisés pour construire des fichiers exécutables. Il analyse les formats PE, ELF, Mach-O et d’autres binaires par détection par signatures afin de reconnaître des centaines de compilateurs connus (MSVC, GCC, Clang), de packers (UPX, ASPack), de protecteurs (Themida, VMProtect) et d’installeurs. L’application C++/Qt propose à la fois une interface graphique et une interface en ligne de commande. Elle s’adresse aux analystes de malwares et aux reverse engineers qui effectuent un triage initial des binaires.
