kernel_devicetree è un indice di branch per le sorgenti device-tree del kernel dei dispositivi Xiaomi, su più modelli e generazioni Android.
Il README è organizzato come una tabella di consultazione concisa che associa i branch a dispositivi, tag di piattaforma e baseline di release.
Ciò facilita il reperimento dei dati di configurazione della board usati per il bring-up del kernel, la messa a punto hardware e il lavoro di compatibilità.
È soprattutto utile agli ingegneri della piattaforma Android e ai ricercatori che analizzano la configurazione di basso livello dei dispositivi e il comportamento di sicurezza.
