Questo progetto è un agente di post-exploitation per Linux progettato per ridurre al minimo il rilevamento affidandosi ampiamente alle operazioni io_uring.
È scritto principalmente in C con un server di controllo in Python e sostituisce molti percorsi tradizionali di read, write, send e receive con primitive di I/O asincrone del kernel.
L'agente fornisce funzionalità di comando per trasferimento file, enumerazione di processi e utenti, ispezione di rete e controllo della sessione, mantenendo la maggior parte del flusso di dati su backend io_uring.
È destinato alla ricerca di sicurezza offensiva e ai test di evasione EDR in ambienti controllati e autorizzati.
