Dieses Projekt ist ein Linux-Post-Exploitation-Agent, der die Erkennung durch starke Nutzung von io_uring-Operationen minimieren soll.
Er ist hauptsächlich in C geschrieben und verfügt über einen Python-Kontrollserver; viele herkömmliche read-, write-, send- und receive-Pfade werden durch asynchrone Kernel-I/O-Primitive ersetzt.
Der Agent bietet Befehlsfunktionen für Dateitransfer, Prozess- und Benutzerenumeration, Netzwerkprüfung und Sitzungssteuerung, wobei der Großteil des Datenflusses auf io_uring-Backends bleibt.
Er ist für offensive Sicherheitsforschung und EDR-Evasion-Tests in kontrollierten und autorisierten Umgebungen gedacht.
