Questo progetto è uno strumento di monitoraggio della sicurezza eBPF basato su Rust che usa programmi BPF per il tracing e l’analisi degli eventi a livello di kernel. Include un’architettura modulare a crate con caricamento ELF BPF, gestione degli eventi perf, interfaccia CLI e comunicazione client-server per il monitoraggio distribuito. È soprattutto utile per ricercatori di sicurezza Linux e ingegneri del kernel che studiano sistemi di monitoraggio runtime e rilevamento delle minacce basati su eBPF.
