Ce projet est un outil de surveillance de sécurité eBPF écrit en Rust, qui utilise des programmes BPF pour le traçage et l’analyse d’événements au niveau du noyau. Il propose une architecture modulaire en crates, avec chargement d’ELF BPF, gestion des événements perf, interface CLI et communication client-serveur pour une surveillance distribuée. Il s’adresse principalement aux chercheurs en sécurité Linux et aux ingénieurs noyau qui étudient les systèmes de surveillance d’exécution et de détection de menaces basés sur eBPF.
