Этот проект предназначен для обнаружения следов использования программных отладчиков или специального ПО, которое скрывает присутствие отладчика от отлаживаемой программы путём вмешательства в различные аспекты её окружения.
Типичный набор отладчиков сегодня фактически ограничен несколькими наиболее популярными решениями вроде Ghidra/IDA/OllyDbg/x32+x64dbg/WinDbg и т. п.
Он в первую очередь полезен инженерам античита и исследователям защитной безопасности, работающим в области античита / антиотладки.
