Dieses Projekt ist opainject, ein Kommandozeilenwerkzeug zum Injizieren dynamischer Bibliotheken (dylibs) in laufende Prozesse unter iOS/macOS. Es nutzt task_for_pid und Mach-Thread-APIs, um im Zielprozess einen Remote-Thread zu erzeugen, der die angegebene dylib über dlopen lädt. Das Objective-C-Tool funktioniert auf jailbroken Geräten mit tfp0-Zugriff. Es richtet sich an iOS-Jailbreak-Entwickler und Sicherheitsforscher, die Runtime-dylib-Injection für Tweak-Entwicklung und Prozessanalyse benötigen.
