Виртуализатор кода x86-64, преобразующий нативные инструкции в стековую архитектуру виртуальной машины для обфускации на основе VM и поддерживающий бинарные файлы PE (MinGW) и ELF.
Реализует преобразования смешанной булевой арифметики (MBA) и проходы обфускации с самомодифицирующимся кодом, а также маркеры кода для определения защищённых областей в целевом бинарном файле.
В первую очередь полезен исследователям безопасности, изучающим методы обфускации на основе VM и создающим собственные схемы защиты бинарных файлов.
