Hotkey-based Keylogger Detector est un pilote noyau Windows qui détecte les keyloggers abusant de l'enregistrement des raccourcis globaux. Il analyse les structures internes de win32kfull pour résoudre la table des hotkeys globaux et examine les entrées enregistrées à la recherche de schémas d'utilisation suspects. L'implémentation est écrite en C++ sous forme de pilote KMDF, avec des indications d'installation et de débogage pour les environnements de test. Ce projet est destiné à la recherche défensive sur les endpoints et aux tests de sécurité Windows.
