Dieses Projekt ist ein IDA-Plugin, das ursprüngliche Protocol-Buffer-Schema-Informationen aus kompilierten Binärdateien rekonstruiert. Es ist in Python geschrieben und nutzt die Google-protobuf-Laufzeitumgebung zusammen mit den IDA-APIs, um eingebettete Deskriptoren zu dekodieren und wiederhergestellte Proto-Definitionen anzuzeigen. Das Plugin integriert sich über eine eigene Suchaktion und benutzerdefinierte Ergebnisansichten in den Disassembler-Workflow und erleichtert so die Inspektion. Es ist nützlich für Reverse Engineers, die bei der Spielsicherheit und Binäranalyse Netzwerk- oder Serialisierungsformate wiederherstellen müssen.
