Este proyecto se centra en un emulador de terminal para Android, un emulador de terminal para comunicarse con el shell integrado de Android.
Emula un subconjunto bastante amplio de los códigos de terminal VT-100 de Digital Equipment Corporation, de modo que programas como «vi», «Emacs» y «NetHack» se muestren correctamente.
Resulta especialmente útil para investigadores de seguridad en juegos e ingenieros de ingeniería inversa que estudian técnicas ofensivas en el ámbito de cheats / emuladores de terminal Android.
