Ce projet se concentre sur un émulateur de terminal pour Android, un émulateur de terminal destiné à communiquer avec le shell Android intégré.
Il émule un sous-ensemble assez large des codes de terminal VT-100 de Digital Equipment Corporation, afin que des programmes comme « vi », « Emacs » et « NetHack » s'affichent correctement.
Il est surtout utile aux chercheurs en sécurité des jeux et aux ingénieurs en rétro-ingénierie qui étudient les techniques offensives dans le domaine des cheats / émulateurs de terminal Android.
