Ce projet est une preuve de concept d'exploitation du noyau Android centrée sur l'élévation de privilèges liée à io_uring.
Il est principalement implémenté en C, avec des scripts de build Android NDK et des variantes d'exploit distinctes selon les appareils et les cibles noyau.
Le dépôt inclut des outils d'aide pour dépaqueter les images boot et extraire les symboles du noyau, afin d'adapter l'exploit aux builds de firmware correspondants.
Son usage principal est la recherche en sécurité noyau, la reproduction d'exploits et l'étude des causes racines dans des environnements de test mobiles autorisés.
