Questo progetto è una reimplementazione open source di RollerCoaster Tycoon 2 orientata ai sistemi moderni. Ricrea il gameplay di simulazione del parco aggiungendo miglioramenti come il multiplayer cooperativo, un'interfaccia e un comportamento dell'IA migliorati, strumenti di editing estesi e limiti del motore più elevati. Il codice è principalmente in C++, con percorsi di build basati su CMake e ampio supporto multi-piattaforma, ed espone anche punti di integrazione per scripting e plugin. È pensato sia per i giocatori sia per gli sviluppatori che desiderano un motore di simulazione manutenibile ed estensibile per la tecnologia dei giochi di parchi divertimento.
