Этот проект — открытая реимплементация RollerCoaster Tycoon 2 с упором на современные системы. Он воссоздаёт геймплей симуляции парка и добавляет улучшения: кооперативный мультиплеер, улучшенный интерфейс и поведение ИИ, расширенные инструменты редактирования и более высокие лимиты движка. Кодовая база в основном на C++, со сборкой на CMake и широкой поддержкой платформ, а также с точками интеграции для скриптов и плагинов. Проект рассчитан на игроков и разработчиков, которым нужен поддерживаемый и расширяемый движок симуляции для технологий игр о парках развлечений.
