Ce projet est un injecteur générique de post-traitement pour les jeux et les logiciels vidéo. Il offre un accès automatisé aux informations de couleur et de profondeur des images, ainsi qu'un langage de shaders personnalisé appelé ReShade FX pour écrire des effets tels que l'occlusion ambiante, la profondeur de champ, la correction des couleurs et bien d'autres, qui fonctionnent partout. Il s'adresse principalement aux programmeurs graphiques et aux chercheurs en rendu travaillant dans le domaine des moteurs de rendu.
