Este proyecto es un inyector genérico de posprocesado para juegos y software de vídeo. Expone una forma automatizada de acceder a la información de color y profundidad de los fotogramas, así como un lenguaje de sombreado personalizado llamado ReShade FX para escribir efectos como oclusión ambiental, profundidad de campo, corrección de color y más, que funcionan en todas partes. Resulta especialmente útil para programadores gráficos e investigadores de renderizado que trabajan en el ámbito de los motores de renderizado.
