Kiteshield è un packer e protettore ELF Linux x86-64 pensato per rendere i binari più difficili da reverse-engineare. Avvolge gli eseguibili con cifratura RC4 a più livelli e inietta un loader personalizzato che decifra, mappa ed esegue il codice interamente in user space. Il motore runtime usa ptrace per mantenere decifrate solo le funzioni nello stack di chiamate attivo e aggiunge più controlli anti-debugging durante l'esecuzione. Il progetto è scritto soprattutto in C con helper in assembly e funge da piattaforma educativa per l'offuscamento binario e la ricerca anti-analisi.
