Ce projet est un fork NVIDIA RTX du moteur de jeu Godot, doté de capacités de rendu améliorées. Il étend le moteur Godot open source avec des optimisations et fonctionnalités spécifiques à RTX au niveau du serveur de rendu, de l'interface éditeur et des systèmes d'arbre de scènes. Il est principalement utile aux développeurs de jeux et aux chercheurs en graphisme qui travaillent sur le ray tracing, les techniques de rendu avancées et le développement de jeux accéléré par GPU NVIDIA dans l'écosystème Godot.
