Ce projet est gta-reversed, un effort collaboratif visant à rétroconcevoir et recréer le code source de Grand Theft Auto: San Andreas en C++ moderne. Il remplace les fonctions d'origine du jeu par des équivalents décompilés et réécrits, compilables aux côtés du binaire original, en remplaçant progressivement le code du jeu tout en préservant la compatibilité. Le projet couvre le rendu, la physique, le comportement des véhicules, le contrôle du joueur, le scriptage des missions et les systèmes audio. Il s'adresse aux ingénieurs en rétroingénierie de jeux, aux moddeurs et aux chercheurs qui étudient l'architecture des moteurs de jeux AAA par une décompilation systématique.
