Questo progetto è un prototipo di cheat esterno Windows per Fortnite che legge la memoria di gioco e disegna un overlay a schermo. È scritto in C++ e include routine di accesso alla memoria di processo, matematica delle trasformazioni orientata a Unreal e helper di disegno in stile DirectX. Il codice si concentra sull'estrazione delle strutture dati dei giocatori e sulla visualizzazione delle entità in tempo reale. Il caso d'uso principale è la sperimentazione nello sviluppo di cheat e la ricerca sull'elusione degli anti-cheat.
