Ce projet est un prototype de cheat externe Windows pour Fortnite qui lit la mémoire du jeu et affiche une superposition à l'écran. Écrit en C++, il inclut des routines d'accès à la mémoire de processus, des mathématiques de transformation orientées Unreal et des aides au dessin de style DirectX. Le code se concentre sur l'extraction des structures de données des joueurs et la visualisation des entités en temps réel. Son cas d'usage principal est l'expérimentation de développement de cheats et la recherche sur le contournement des anti-cheats.
