Este proyecto es un cheat de Valorant que ofrece ESP (contornos de jugadores, salud, distancia), aimbot (apunte automático con suavizado) y skin changer (modificación de skins de armas en el cliente). Accede a la memoria del juego mediante un controlador de kernel para eludir las protecciones en modo usuario de Vanguard y lee datos de entidades UE4 para renderizar overlays. Está dirigido a investigadores de anti-cheat que estudian implementaciones de funcionalidades de cheats de Valorant y patrones de bypass de Vanguard.
