Ce projet est un cheat pour Valorant offrant des fonctionnalités d'ESP (contours des joueurs, points de vie, distance), d'aimbot (visée automatique avec lissage) et de skin changer (modification des skins d'armes côté client). Il accède à la mémoire du jeu via un pilote noyau pour contourner les protections en mode utilisateur de Vanguard, et lit les données d'entités UE4 pour afficher les overlays. Il s'adresse aux chercheurs en anti-cheat qui étudient les implémentations de fonctionnalités de cheat Valorant et les schémas de contournement de Vanguard.
