Questo progetto è skCrypter, una libreria C++ di cifratura delle stringhe a compile-time che cifra i letterali stringa durante la compilazione e li decifra a runtime. Usa funzioni constexpr e metaprogrammazione con template per codificare le stringhe in XOR durante la compilazione, impedendo agli strumenti di analisi statica di estrarre stringhe leggibili dal binario. La libreria header-only fornisce una semplice interfaccia a macro per cifrare qualsiasi letterale stringa. È rivolta a sviluppatori di cheat e ricercatori di protezione software che devono nascondere le stringhe a scanner di firme e analisi statica.
