Un chargeur de shellcode qui infecte des exécutables PE légitimes (.exe et .dll) en injectant un shellcode porteur étroitement intégré au binaire hôte, rendant l'analyse statique difficile à distinguer du code d'origine.
Il met en œuvre la technique d'injection parasitique Cordyceps avec une interface web de gestion de projets pour configurer les payloads, les stratégies anti-émulation et les cibles d'injection.
Il est surtout utile aux chercheurs en sécurité qui étudient le chargement avancé de shellcode, les techniques d'infection PE et le contournement des outils d'analyse statique.
