Этот проект — BinSync, совместная платформа для реверс-инжиниринга, которая синхронизирует данные анализа (имена функций, комментарии, типы, структуры) между несколькими пользователями и дизассемблерами. Поддерживаются IDA Pro, Ghidra, Binary Ninja и angr; общий анализ хранится в Git-репозитории. Участники команды могут отправлять и получать аннотации, объединять вклад в анализ и отслеживать историю изменений. Платформа предназначена для команд реверс-инжиниринга, совместно работающих над крупными проектами анализа бинарников в разных инструментах.
