Dieses Projekt ist BinSync, eine kollaborative Reverse-Engineering-Plattform, die Analysedaten (Funktionsnamen, Kommentare, Typen, Strukturen) zwischen mehreren Nutzern und Disassemblern synchronisiert. Es unterstützt IDA Pro, Ghidra, Binary Ninja und angr und speichert die gemeinsame Analyse in einem Git-Repository. Teammitglieder können Annotationen pushen und pullen, Analysebeiträge zusammenführen und die Änderungshistorie nachverfolgen. Es richtet sich an Reverse-Engineering-Teams, die bei großen Binäranalyseprojekten über verschiedene Tools hinweg zusammenarbeiten.
