OpenGraphic es una base de conocimiento curada de recursos de código abierto sobre gráficos y motores de juego. El repositorio se mantiene como índices Markdown que agrupan proyectos por motores, técnicas de renderizado, temas de optimización, herramientas y tutoriales. Agrega referencias de ecosistemas de proveedores y frameworks de la comunidad para ofrecer un amplio panorama técnico. Su principal caso de uso es la exploración tecnológica y el estudio para programadores gráficos, desarrolladores de motores e investigadores.
