Dieses Projekt ist Rumba, ein Python-Framework zur automatisierten Analyse von mit VMProtect geschützten Binärdateien. Es nutzt symbolische Ausführung und Trace-Analyse, um den ursprünglichen Kontrollfluss und die Befehlssemantik aus den virtualisierten Code-Handlern von VMProtect zu rekonstruieren. Das Werkzeug verarbeitet Ausführungstraces, um virtuelle Opcode-Handler zu identifizieren, deren Semantik zu extrahieren und die ursprüngliche Programlogik wiederherzustellen. Es richtet sich an Reverse Engineers und Malware-Analysten, die mit VMProtect geschützte Binärdateien deobfuskieren.
