Ce projet est Rumba, un framework Python pour l'analyse automatisée de binaires protégés par VMProtect. Il utilise l'exécution symbolique et l'analyse de traces pour reconstruire le flot de contrôle d'origine et la sémantique des instructions à partir des handlers de code virtualisé de VMProtect. L'outil traite les traces d'exécution pour identifier les handlers d'opcodes virtuels, en extraire la sémantique et récupérer la logique originale du programme. Il s'adresse aux ingénieurs en rétro-ingénierie et aux analystes de malwares qui déobfusquent des binaires protégés par VMProtect.
