Questo progetto è un gioco sparatutto multiplayer di esempio in C++ per Unreal Engine 5 chiamato Blaster. Include sistemi di gameplay come componenti di combattimento, compensazione del lag, diversi tipi di armi, pickup, widget HUD, modalità a squadre e logica di cattura della bandiera. Il repository contiene anche un plugin per le sessioni multiplayer e la configurazione del Steam Online Subsystem per il gioco in rete. È pensato soprattutto per sviluppatori che studiano l’architettura dei giochi multiplayer e può anche fungere da riferimento per ricercatori di sicurezza nei giochi che analizzano il comportamento di rete di UE.
