Este proyecto es una versión de código abierto mejorada del motor X-Ray usado por la serie S.T.A.L.K.E.R. Se centra en la compatibilidad con el contenido original del juego e introduce soporte de 64 bits, optimizaciones de rendimiento, correcciones de errores y funciones para creadores de mods. El motor está escrito principalmente en C++ y apunta a varias plataformas de escritorio, incluidas Linux y macOS además de Windows. La comunidad de modding y de ingeniería inversa lo utiliza para estudiar y ampliar los internos de un motor de juego de producción.
