Questo progetto è una versione open source migliorata del motore X-Ray usato dalla serie S.T.A.L.K.E.R. Punta alla compatibilità con i contenuti originali del gioco, introducendo supporto a 64 bit, ottimizzazioni delle prestazioni, correzioni di bug e funzionalità per i creatori di mod. Il motore è scritto principalmente in C++ e mira a più piattaforme desktop, tra cui Linux e macOS oltre a Windows. La community di modding e reverse engineering lo usa per studiare ed estendere gli interni di un motore di gioco di produzione.
