Ce projet est une version open source améliorée du moteur X-Ray utilisé par la série S.T.A.L.K.E.R. Il privilégie la compatibilité avec le contenu original tout en apportant le support 64 bits, des optimisations de performances, des corrections de bugs et des fonctionnalités destinées aux créateurs de mods. Le moteur est écrit principalement en C++ et cible plusieurs plateformes de bureau, dont Linux et macOS en plus de Windows. La communauté du modding et de la rétro-ingénierie l’utilise pour étudier et étendre le fonctionnement interne d’un moteur de jeu de production.
