Dieses Projekt ist eine verbesserte Open-Source-Version der X-Ray-Engine, die in der S.T.A.L.K.E.R.-Serie eingesetzt wird. Es legt Wert auf Kompatibilität mit den Originalspielinhalten und bringt zugleich 64-Bit-Unterstützung, Leistungsoptimierungen, Fehlerkorrekturen sowie Funktionen für Mod-Ersteller mit. Die Engine ist hauptsächlich in C++ geschrieben und zielt auf mehrere Desktop-Plattformen ab, darunter Linux und macOS neben Windows. Die Modding- und Reverse-Engineering-Community nutzt sie, um die Interna einer Produktions-Spielengine zu untersuchen und zu erweitern.
