Dieses Projekt ist eine universelle Graphics-API-Hooking-Bibliothek für Windows-Spiele.
Sie unterstützt Direct3D 9 bis 12, OpenGL und Vulkan und arbeitet mit MinHook zusammen, um Funktionsdetours über Methodentabellen-Indizes zu binden.
Der Code ist in C++ geschrieben und enthält Methodentabellen sowie Beispiel-Integrationen von ImGui für Overlay-Rendering.
Sie wird häufig in der Spiele-Sicherheitsforschung und bei Tools eingesetzt, um Rendering-Pipelines abzufangen und Debug- oder Overlay-Funktionen zu bauen.
