Ce projet est une bibliothèque universelle de hooking d'API graphiques pour les jeux Windows.
Elle prend en charge Direct3D 9 à 12, OpenGL et Vulkan, et s'associe à MinHook pour lier des détours de fonctions par index de table de méthodes.
Le code est écrit en C++ et inclut des tables de méthodes ainsi que des exemples d'intégration ImGui pour le rendu d'overlays.
Elle est couramment utilisée en recherche et outillage de sécurité des jeux pour intercepter les pipelines de rendu et construire des fonctionnalités de debug ou d'overlay.
