Курируемый awesome-список плагинов и скриптов для основных инструментов реверс-инжиниринга, включая IDA Pro, Ghidra, x64dbg, OllyDbg и GDB. Записи охватывают патчинг, сравнение бинарников, деобфускацию, эмуляцию, покрытие кода, сканирование YARA, поиск криптографических констант, анализ драйверов и кучи, а также средства anti-anti-debug. Многие проекты написаны на Python или IDAPython и интегрируют фреймворки вроде Unicorn, Keystone, angr, а также помощники декомпиляции с поддержкой ChatGPT. Коллекция предназначена для реверс-инженеров, аналитиков вредоносного ПО, разработчиков эксплойтов и исследователей игровой безопасности, которые расширяют эти дизассемблеры и отладчики для анализа бинарников и исследования уязвимостей.
