Este proyecto es una colección seguida de forma continua de definiciones protobuf usadas por Steam y los juegos de Valve.
El repositorio contiene sobre todo archivos .proto generados por pipelines de actualización y dumpers de protobuf automatizados.
Ayuda a los investigadores a mantener actualizados los esquemas de mensajes para el análisis de protocolos, el mantenimiento de herramientas y la ingeniería inversa de redes de juegos.
Sirve principalmente como recurso de datos para desarrolladores que trabajan con los internos del ecosistema Steam.
