Ce projet est UAssetGUI, un outil GUI permettant de visualiser et d'éditer les fichiers .uasset et .umap d'Unreal Engine. Il analyse le format binaire UAsset et affiche les exports, imports, name maps, données de propriétés et métadonnées d'assets dans une vue arborescente interactive avec capacités d'édition. L'application C# prend en charge plusieurs versions d'Unreal Engine, de UE4 à UE5. Elle s'adresse aux moddeurs Unreal Engine et aux chercheurs en jeux vidéo qui doivent inspecter ou modifier des fichiers d'assets cooked sans l'Unreal Editor.
