Questo progetto è pmctrace, uno strumento per raccogliere dati dai contatori di prestazioni hardware tramite Intel PMC (Performance Monitoring Counters). Configura e legge i contatori di prestazioni della CPU per misurare hit/miss della cache, predizioni dei salti, conteggi di istruzioni e altri eventi micro-architetturali per il profiling dei programmi. Lo strumento in C fornisce accesso a basso livello ai registri PMC. È rivolto a performance engineer e ricercatori di sicurezza che usano i contatori di prestazioni hardware per l'analisi dei programmi e la ricerca sui side channel.
