Questo progetto è exengine, un motore di gioco 3D minimale scritto in C con OpenGL. Fornisce rendering 3D di base con illuminazione, caricamento di modelli (formato IQM), gestione delle scene, rendering del testo, gestione degli input e un semplice sistema di entità. Il motore privilegia semplicità e leggibilità come risorsa didattica per comprendere i fondamenti dei motori di gioco. È rivolto a sviluppatori di giochi amatoriali e studenti che imparano l'architettura dei motori 3D da zero in C.
