Этот проект — библиотека на C++, которая имитирует поведение Hyper-V и перехватывает выбранные hypercall из ядра Windows.
Она предоставляет готовые к хуку реализации низкоуровневых путей: сброс TLB, обработка сна и выключения, переключение адресного пространства и поведение спинлоков.
Кодовая база сосредоточена на внутренностях виртуализации, ограничениях совместимости ядра и интеграции в виде переиспользуемого библиотечного компонента.
Она рассчитана на исследователей ядра и античита, изучающих перехват на уровне гипервизора и техники скрытности.
