Ce projet fournit le code source central d’un moteur de jeu Croteam open source utilisé par la génération classique de Serious Sam. Il est principalement écrit en C et C++ et comprend les grands sous-systèmes de rendu, d’édition de mondes et de brushes, d’entités, de réseau, de mathématiques, d’intégration audio et de support de scripting. L’arborescence inclut aussi des fichiers de projet Visual Studio et des bibliothèques multimédias tierces telles qu’Ogg et Vorbis pour la gestion des assets et du son. Il est surtout utile aux programmeurs moteur, reverse engineers et moddeurs qui souhaitent étudier ou étendre les entrailles d’un moteur FPS legacy.
