Questo progetto fornisce il codice sorgente principale di un motore di gioco Croteam open source usato dalla generazione classica di Serious Sam. È scritto soprattutto in C e C++ e include i principali sottosistemi per rendering, editing di mondi e brush, entità, networking, matematica, integrazione audio e supporto allo scripting. L’albero include anche file di progetto Visual Studio e librerie multimediali di terze parti come Ogg e Vorbis per la gestione di asset e audio. È utile soprattutto a programmatori di motori, reverse engineer e modder che vogliono studiare o estendere gli interni di un motore FPS legacy.
