Этот проект предоставляет исходный код ядра открытого игрового движка Croteam, использовавшегося в классическом поколении Serious Sam. Он в основном написан на C и C++ и включает ключевые подсистемы рендеринга, редактирования миров и брашей, сущностей, сетевого взаимодействия, математики, интеграции аудио и поддержки скриптов. В дереве также есть файлы проектов Visual Studio и сторонние медиабиблиотеки, такие как Ogg и Vorbis, для работы с ассетами и звуком. Проект в первую очередь полезен программистам движков, реверс-инженерам и моддерам, которые хотят изучать или расширять внутренности устаревших FPS-движков.
