Questo progetto è ProMBA, uno strumento per deoffuscare le espressioni Mixed Boolean-Arithmetic (MBA). Applica tecniche di semplificazione algebrica, pattern matching e approcci basati sulla sintesi per ridurre espressioni MBA complesse alle forme originali più semplici. Lo strumento gestisce trasformazioni MBA lineari e polinomiali comunemente usate dai protettori basati su VM. È rivolto a reverse engineer e ricercatori di deoffuscazione che affrontano codice offuscato con MBA in binari protetti.
