Este proyecto es ProMBA, una herramienta para desofuscar expresiones Mixed Boolean-Arithmetic (MBA). Aplica técnicas de simplificación algebraica, coincidencia de patrones y enfoques basados en síntesis para reducir expresiones MBA complejas a sus formas originales más simples. La herramienta maneja transformaciones MBA lineales y polinómicas habituales en protectores basados en máquinas virtuales. Está dirigida a ingenieros de ingeniería inversa e investigadores de desofuscación que enfrentan código ofuscado con MBA en binarios protegidos.
