Si tratta di un analyzer Ghidra e di un plugin UI che aiuta i reverse engineer ad analizzare binari .NET Native AOT (introdotti da .NET 8 in poi), soprattutto quando i simboli mancano e i database FunctionID sono difficili da costruire. Scritto principalmente in Java come estensione Ghidra, ricostruisce gerarchie di tipi complete dalle tabelle dei metodi, annota oggetti frozen come i letterali stringa e rileva redirezioni delle vtable. Fornisce anche un browser interattivo dei metadati e un motore di refactoring per rinominare metodi virtuali e simboli correlati. Il plugin individua i metadati ReadyToRun tramite simboli o scansione euristica delle signature, così gli analisti possono recuperare la struttura da eseguibili Native AOT spogliati. Il caso d'uso principale è il reverse engineering di programmi .NET Native AOT in Ghidra per analisi malware, CTF e altre ricerche di sicurezza.
