Ce projet est une large collection d’exemples de code orientés rootkit Linux, couvrant l’espace noyau, l’espace utilisateur et eBPF.
La plupart des implémentations sont en C et illustrent des techniques telles que le masquage de fichiers et de connexions, le hooking de syscall et de ftrace, l’élévation de privilèges, la persistance et le comportement anti-forensique.
Le dépôt est organisé en de nombreux sous-projets ciblés, avec des scripts de build et de courtes notes expliquant chaque mécanisme.
Son principal cas d’usage est la recherche offensive et défensive à des fins éducatives, notamment les tests de détection anti-rootkit et l’expérimentation en sécurité du noyau.
