WSA PacMan è un gestore di pacchetti e installer con interfaccia grafica per app Android su Windows Subsystem for Android. Realizzato con Flutter/Dart, supporta l’installazione con doppio clic di pacchetti APK e XAPK, mostra metadati come versione e permessi e gestisce aggiornamenti o downgrade. Offre anche controlli rapidi per aprire le impostazioni Android e le pagine di gestione delle app all’interno di WSA. Lo strumento è pensato per utenti e tester che fanno sideload e gestiscono in modo efficiente le app Android su Windows.
