Questo progetto è una raccolta in C# di tecniche di offuscamento e protezione degli assembly .NET per rendere più difficile il reverse engineering del codice gestito. Offre molte protezioni modulari come l'offuscamento del flusso di controllo, anti-dump e nascondimento dei metodi, difese contro de4dot/dnSpy/ildasm, rinominazione, cifratura di interi e stringhe, proxy, mutazione, codice spazzatura, metadati/opcode non validi e trucchi correlati. Le implementazioni sono scritte in C# e si basano sulla libreria dnlib per caricare, riscrivere e salvare gli assembly. È rivolto a sviluppatori e reverse engineer che vogliono studiare o applicare l'offuscamento .NET per la protezione del software e casi d'uso anti-analisi.
