On All Fronts è un prototipo tattico FPS e RTS basato su Unreal Engine 5, incentrato su battaglie combinate AI e giocatori su scala molto ampia.
Il codebase è principalmente in C++ con contenuti di plugin Unreal e usa il framework Mass Entity ECS per simulare decine di migliaia di entità.
Include sistemi ed esempi per il controllo dei soldati AI, i flussi di comando e l’architettura di gameplay su mappe grandi.
Il pubblico principale sono i programmatori di engine e gameplay che vogliono studiare pattern di simulazione ad alta scala, utili anche per la sicurezza multiplayer e il design anti-abuso.
