On All Fronts — тактический прототип FPS и RTS на Unreal Engine 5, ориентированный на очень масштабные совместные бои ИИ и игроков.
Кодовая база в основном на C++ с контентом плагинов Unreal и использует фреймворк Mass Entity ECS для симуляции десятков тысяч сущностей.
Включает системы и примеры управления солдатами ИИ, процессов командования и архитектуры геймплея на больших картах.
Основная аудитория — программисты движка и геймплея, изучающие паттерны высоконагруженной симуляции, которые также полезны для мультиплеерной безопасности и защиты от злоупотреблений.
