Ce projet est TinyGLTF, une bibliothèque C++ header-only pour charger et enregistrer des fichiers de modèles 3D glTF 2.0. Elle analyse les formats glTF JSON et GLB binaire, en gérant les maillages, matériaux, textures, animations, skins, caméras et extensions, sans dépendances externes hors stb_image pour le chargement des textures. La bibliothèque prend en charge la lecture depuis des fichiers, des buffers mémoire et des callbacks d’E/S personnalisés. Elle s’adresse aux développeurs de jeux et d’applications 3D qui ont besoin d’un chargeur glTF léger et portable.
