Ce projet est PCM (Process Context Monitor), un outil ou une bibliothèque permettant de surveiller au bas niveau les changements de contexte de processus, l'ordonnancement des threads et l'utilisation du CPU. Il capture les événements d'ordonnancement par cœur et les données de changement de contexte afin d'offrir une visibilité fine sur les motifs d'exécution des processus et threads sur le système. Il s'adresse aux analystes de performance et aux chercheurs en sécurité qui étudient le comportement d'ordonnancement des processus et la consommation de ressources CPU.
