Ce projet est FLARE VM, une distribution de sécurité Windows entièrement personnalisable proposée par Mandiant pour l’analyse de malwares, la réponse aux incidents et la rétro-ingénierie. Elle s’appuie sur Chocolatey et Boxstarter pour automatiser l’installation de centaines d’outils d’analyse — désassembleurs (IDA, Ghidra, x64dbg), débogueurs, décompileurs, analyseurs réseau, utilitaires forensiques et environnements Python/Ruby — sur une machine virtuelle Windows propre. Elle s’adresse aux analystes de malwares et aux reverse engineers qui ont besoin d’un environnement d’analyse Windows reproductible et riche en outils.
