Onlooker è un profiler di memoria leggero per Windows che registra le statistiche di memoria di un albero di processi, in modo simile al comando time di Linux. Include uno strumento GUI companion basato su Qt per ispezionare trace e log in modo più visuale. Il progetto è implementato principalmente in C++ con CMake e Qt Widgets e fornisce anche utilità di conversione delle trace JSON. Il caso d’uso principale è diagnosticare la crescita della memoria, eventi di out-of-memory e regressioni di prestazioni in toolchain native complesse.
