Onlooker ist ein schlanker Windows-Speicherprofiler, der Speicherstatistiken für einen Prozessbaum erfasst – vergleichbar mit dem Linux-Befehl time. Er enthält ein begleitendes Qt-basiertes GUI-Werkzeug zur visuellen Inspektion von Traces und Logs. Das Projekt ist hauptsächlich in C++ mit CMake und Qt Widgets umgesetzt und bietet zudem Dienstprogramme zur Umwandlung von JSON-Traces. Der Hauptanwendungsfall ist die Diagnose von Speicherwachstum, Out-of-Memory-Ereignissen und Leistungsrückschritten in komplexen nativen Toolchains.
