Ce projet est une collection d'outils de recherche sur les menaces, de scripts et de plugins Ghidra/IDA issus de Security Joes. Il comprend des scripts d'analyse pour des familles de malwares spécifiques, des extensions Ghidra pour la désobfuscation automatisée, des règles YARA, ainsi que des utilitaires de reverse engineering utilisés lors d'interventions de réponse aux incidents. Les outils Python et Java accompagnent des rapports de recherche sur les menaces déjà publiés. Il s'adresse aux analystes malware et aux chercheurs en menaces souhaitant enrichir leurs outils de RE avec des scripts d'analyse spécialisés.
