Ce projet est un mod de compatibilité GTA IV RTX Remix qui adapte The Complete Edition au pipeline de remasterisation par path tracing de NVIDIA RTX Remix.
Il fournit un runtime Remix personnalisé, l'intégration Ultimate ASI Loader, la traduction des lumières, des émissifs dynamiques et des effets d'humidité ou de pluie, et complète FusionFix ainsi que les packs d'assets PBR associés.
Il s'adresse principalement aux programmeurs graphiques et aux développeurs d'outils de jeux Windows travaillant dans le domaine DirectX / compatibilité.
