Questo progetto è un framework di emulazione anti-cheat a livello kernel per studiare il comportamento dei driver protetti in condizioni di kernel simulate.
È scritto in C++ e include componenti per il mapping PE, la risoluzione degli import, il tracciamento della memoria, la gestione delle eccezioni e l'emulazione di istruzioni privilegiate.
Il codice modella strutture kernel chiave e monitora letture o scritture per indagare i controlli anti-debug e anti-emulazione.
È destinato a ricercatori di anti-cheat e sicurezza a basso livello come piattaforma di apprendimento e sperimentazione.
