Modulo kernel caricabile per Android ARM64 che fornisce accesso stealth alla memoria dei processi aggirando le blacklist CFI e kprobe al caricamento. Supporta sia il page-table walking software sia la traduzione degli indirizzi hardware tramite l'istruzione AT di ARM64, R/W diretto della memoria fisica tramite phys_to_virt (fino a 50 MB per operazione), iniezione di mapping a livello PTE che aggirano le strutture VMA e condivisione di buffer DMA tra processi. La comunicazione usa IOCTL oppure un protocollo socket in spazio kernel, con occultamento opzionale del modulo e dei segnali.
