Загружаемый модуль ядра Android ARM64, обеспечивающий скрытый доступ к памяти процессов за счёт обхода чёрных списков CFI и kprobe при загрузке. Поддерживает программный обход таблиц страниц и аппаратный перевод адресов через инструкцию ARM64 AT, прямое чтение/запись физической памяти через phys_to_virt (до 50 МБ за операцию), внедрение отображений на уровне PTE в обход структур VMA, а также совместное использование DMA-буферов между процессами. Связь осуществляется через IOCTL или протокол сокетов в пространстве ядра, с опциональным сокрытием модуля и сигналов.
