Este proyecto es un conjunto de herramientas en Python para leer, convertir y editar archivos de guardado de Palworld. Analiza el formato de guardado GVAS personalizado de Palworld, convierte entre representaciones binarias y JSON, y permite modificar datos del jugador, estadísticas de los Pal, contenido del inventario y el estado del mundo. La herramienta gestiona la compresión, la serialización de propiedades personalizadas y las estructuras de guardado de UE5. Está dirigida a jugadores, modders y administradores de servidores de Palworld que gestionan la manipulación y migración de archivos de guardado.
