Ce dépôt est une vaste collection de binaires de pilotes noyau Windows provenant de nombreux fabricants matériels et produits logiciels. Au lieu du code source, il fournit principalement des fichiers .sys classés pouvant servir de corpus de référence de pilotes tiers. L'ensemble de données comprend des pilotes issus d'utilitaires système, d'outils OEM, de logiciels de sécurité et d'autres applications qui exposent couramment des interfaces noyau. Il est surtout utile pour la recherche sur les pilotes vulnérables, la reproduction d'exploits et les études de contournement ou de durcissement d'anti-cheat.
