Questo repository è una vasta raccolta di binari di driver del kernel Windows provenienti da molti produttori hardware e prodotti software. Invece del codice sorgente, fornisce principalmente file .sys categorizzati che possono essere usati come corpus di riferimento di driver di terze parti. Il dataset include driver da utility di sistema, strumenti OEM, software di sicurezza e altre applicazioni che espongono comunemente interfacce del kernel. È soprattutto utile per la ricerca sui driver vulnerabili, la riproduzione di exploit e gli studi su bypass o hardening degli anti-cheat.
