Ce projet est une preuve de concept montrant l'utilisation de périphériques disque (contrôleurs HBA) pour effectuer des opérations DMA sous Windows, en contournant les protections mémoire au niveau de l'hyperviseur.
Il démontre comment des hyperviseurs natifs comme Hyper-V, qui autorisent un accès non virtualisé aux périphériques, permettent de contourner le SLAT (Second Level Address Translation) via le DMA de disques ATA.
Le pilote noyau a été démontré en modifiant Hyper-V à l'exécution sur bare metal, mais il ne prend en charge que l'ATA et peut être limité par les capacités d'adressage 64 bits du HBA.
Il s'adresse surtout aux chercheurs en sécurité du noyau et des hyperviseurs qui étudient les attaques DMA basées sur le disque et les techniques de contournement du SLAT.
