Questo progetto è una raccolta di programmi proof-of-concept per attivare vulnerabilità note del kernel Android. È scritto principalmente in C e include molti esempi specifici per CVE, anche casi legati a driver dei vendor e componenti Wi-Fi. Il codice illustra tecniche a basso livello come chiamate ioctl manipolate, race condition e manipolazione della memoria lato driver. È utile soprattutto per ricercatori di sicurezza del kernel che vogliono riprodurre bug, validare mitigation e studiare le primitive di exploit su Android.
