Ce projet est un vaste framework de cheat interne en C++ pour Counter-Strike: Global Offensive. Il propose un large éventail de fonctionnalités telles que aimbot, triggerbot, backtrack, ESP, chams, glow, radar, systèmes de prédiction, ainsi que de nombreuses modifications visuelles et du monde. L’architecture s’appuie sur des wrappers SDK, des modules de fonctionnalités pilotés par hooks, des outils de configuration et des intégrations de rendu orientées DirectX. L’usage principal est la recherche éducative en game hacking et l’expérimentation autour de l’ingénierie de clients de cheat.
