Questo progetto è un framework di cheat esterno per Counter-Strike 2, costruito come derivato di una base esterna precedente. È implementato in C++ su Windows e include componenti di overlay e tooling con funzionalità come ESP, aimbot con controllo del rinculo, triggerbot, radar e gestione della configurazione. Il codice si basa su pattern comuni di game hacking, come moduli di accesso alla memoria, gestione degli offset e rendering in tempo reale di ausili visivi. Il caso d'uso previsto è la sperimentazione offensiva nella sicurezza dei giochi e l'apprendimento dello sviluppo di cheat.
