Este proyecto es un framework de cheat externo para Counter-Strike 2, construido como derivado de una base externa anterior. Está implementado en C++ en Windows e incluye componentes de overlay y herramientas con funciones como ESP, aimbot con control de retroceso, triggerbot, radar y gestión de configuración. El código se basa en patrones habituales de game hacking, como módulos de acceso a memoria, manejo de offsets y renderizado en tiempo real de ayudas visuales. Su caso de uso previsto es la experimentación ofensiva en seguridad de juegos y el aprendizaje del desarrollo de cheats.
