Questo progetto è tinyobjloader, una libreria C++ leggera a header singolo per l'analisi di file di modelli 3D Wavefront OBJ. Carica posizioni dei vertici, normali, coordinate texture, materiali (file MTL) e indici delle facce, con supporto per triangolazione, smoothing groups e materiali per faccia. L'implementazione header-only non ha dipendenze esterne e gestisce in modo efficiente i modelli di grandi dimensioni. È rivolta a sviluppatori di giochi e programmatori grafici che necessitano di un loader OBJ semplice e portabile per applicazioni di rendering 3D.
