Dieses Projekt ist ein Windows-PE-Packer und -Crypter, der eine ausführbare Nutzlast verschlüsselt und in eine neue Ausgabedatei einbettet.
Es unterstützt konfigurierbare Schlüsselgröße und Schlüsselraumkomplexität und führt in der Entpackungsphase die Laufzeit-Schlüsselwiederherstellung sowie die Ausführung der Nutzlast im Speicher durch.
Das Repository ist in eine Packer-Komponente und einen Unpack-Stub unterteilt, beide in C++ implementiert.
Zu den Kerntechniken gehören Nutzlast-Obfuskation, Ressourceneinbettung und gestufte Entschlüsselung.
Es dient vor allem der Übung in der Packer-Entwicklung und der evasionsorientierten Reverse-Engineering-Forschung.
