Dieses Projekt ist ein Automatisierungs-Toolkit zum Einrichten von Linux-Virtualisierungsumgebungen mit auf Anti-Detection ausgerichteten Patches. Es wird hauptsächlich durch Bash-Skripte gesteuert und organisiert Setup-Module für QEMU, EDK2, Kernel-Patching, VFIO-Passthrough und Deployment-Hilfen. Das Repository enthält außerdem gepflegte Patch-Sets sowie Hilfsskripte für die Handhabung von Host- und Gast-Identifikatoren. Es wird vor allem von Forschern genutzt, die reproduzierbare VM-Labore für Anti-Cheat-Verhaltensests und Virtualisierungs-Sicherheitsexperimente aufbauen.
