Ce projet est une boîte à outils d’automatisation pour configurer des environnements de virtualisation Linux avec des correctifs orientés anti-détection. Il s’appuie principalement sur des scripts Bash et organise des modules d’installation pour QEMU, EDK2, le patching du noyau, le passthrough VFIO et des aides au déploiement. Le dépôt inclut également des jeux de correctifs maintenus et des scripts auxiliaires pour la gestion des identifiants hôte et invité. Il est surtout utilisé par des chercheurs qui construisent des laboratoires de VM reproductibles pour tester le comportement des anti-cheats et mener des expériences de sécurité de la virtualisation.
