Kernforge ist eine KI-unterstützte Coding-CLI und ein Engineering-Agent mit Fokus auf Windows-Sicherheit, Anti-Cheat, Treiber, Telemetrie und Unreal-Engine-Integritätsworkflows. Primär in Go geschrieben, mit unterstützenden C++-Treibervorlagen, PowerShell-Build-Tools und einer VS-Code-Erweiterung, erstellt es wiederverwendbare Projekt-Wissenspakete durch Architekturanalyse, strukturelle Indexierung und Security-Overlays. Es unterstützt Investigate- und Simulate-Schleifen, Root-Cause-Analyse, Fuzz-Reasoning auf Quellcodeebene, Verifikationspläne, Evidence- und Session-Memory, MCP skills sowie automatisiertes Treiber-POC-Scaffolding für WDM-, Minifilter-, Registry-Filter- und WFP-Callout-Stile. Der Hauptanwendungsfall ist, Sicherheits- und Anti-Cheat-Ingenieure bei der Analyse, Härtung und Validierung von Kernel- und Game-Security-Codebasen zu unterstützen – nicht als generischer Coding-Assistent zu dienen.
