Пермиссивно лицензированный упаковщик исполняемых файлов для Linux, который сжимает статически слинкованные ELF-бинарники с помощью LZMA/zstd/miniz, позволяет самозамену на диске и опционально обеспечивает базовую защиту от отладки.
Он уменьшает размер исполняемого файла для устройств с ограниченными ресурсами, поддерживая несколько бэкендов сжатия и простой рабочий процесс papawify/unpapawify.
В основном полезен исследователям безопасности, изучающим ELF-пакинг, техники антиотладки и механизмы защиты бинарников в Linux.
