Ein permissiv lizenzierter Executable-Packer für Linux, der statisch gelinkte ELF-Binaries mit LZMA/zstd/miniz komprimiert, Selbstersetzung auf der Festplatte ermöglicht und optional grundlegenden Anti-Debugging-Schutz bietet.
Er reduziert die Ausführbarengröße für ressourcenbeschränkte Geräte und unterstützt mehrere Kompressions-Backends sowie einen einfachen papawify/unpapawify-Workflow.
Er ist vor allem für Sicherheitsforscher nützlich, die ELF-Packing, Anti-Debugging-Techniken und Binärschutzmechanismen unter Linux untersuchen.
