Questo progetto è un framework di virtualizzazione di applicazioni Android per eseguire e gestire app clonate in un contenitore isolato. È scritto principalmente in Java con risorse Android XML, insieme a componenti nativi in C e C++ per hook a basso livello e intercettazione a runtime. Il codice integra la compatibilità Xposed e moduli di strumentazione basati su SandHook, oltre alla gestione virtuale di package, processi e componenti. È pensato per reverse engineering mobile, analisi del comportamento delle app e casi d'uso di sandbox multi-istanza.
