WProtect — проект защиты исполняемых файлов Windows, который виртуализирует выбранные блоки нативного кода в собственный формат виртуальной машины. Кодовая база дизассемблирует целевые инструкции, строит VM-байткод, перенаправляет исходный код с помощью jump-заглушек и добавляет новую секцию PE, хранящую преобразованную логику и таблицы времени выполнения. Реализован в основном на C++ и интегрирует такие компоненты, как AsmJit, udis86, а также собственные утилиты разбора и перезаписи PE. Проект в первую очередь предназначен для исследований защиты ПО, практики реверс-инжиниринга и анализа антитампер-техник на основе VM.
