Dieses Projekt ist ein IDA-Pro-Plugin, das Binärcode aus disassemblierten Funktionen herauslöst und in eigenständige Python-Skripte zur Emulation verpackt. Es führt Kontrollflussanalyse, Abhängigkeitsprüfung und Codegenerierung durch, um wiederverwendbare Binärfragmente zu extrahieren, und bietet über r2pipe-Integration Unterstützung für Radare2. Es ist vor allem für Reverse Engineers nützlich, die einzelne Funktionen aus komplexen Binärdateien außerhalb von IDA Pro extrahieren und emulieren müssen.
