Ce projet est Fiano, une bibliothèque Go et un ensemble d’outils pour analyser, créer et manipuler des images de firmware UEFI. Il gère les UEFI Firmware Volumes, les fichiers FFS, les sections PE32, la compression (LZMA, Tiano) et les sections GUIDed présentes dans les images ROM BIOS/UEFI. Les outils incluent des commandes pour extraire, remplacer et supprimer des modules de firmware dans des images flash. Il s’adresse aux chercheurs en sécurité du firmware, aux développeurs UEFI et aux analystes de la sécurité du démarrage travaillant sur l’analyse et la modification de firmware UEFI.
