Ursine 3D ist eine vielseitige Game Engine, die für akademische Spieleentwicklungsprogramme entwickelt wurde. Sie ist hauptsächlich in C++ geschrieben und bietet ein Entity-Component-System, Reflection-Unterstützung, Editor-Werkzeuge, Animationssysteme sowie eine vollständige 3D-Rendering-Pipeline. Die Engine integriert Technologien wie Bullet Physics, Wwise-Audio und das Chromium Embedded Framework für HTML/CSS/JS-gesteuerte Oberflächen. Der Hauptanwendungsfall ist die Ausbildung zu Game Engines, Prototyping und die Entwicklung vollständiger Projekte.
