Este proyecto es un kit de herramientas de prueba de concepto para explotar el controlador vulnerable gdrv.sys. Está implementado en C++ como una solución de Visual Studio con varios ejemplos, incluidas variantes de escritura arbitraria y orientadas a shellcode. El código demuestra cómo las primitivas expuestas del controlador pueden abusarse para acciones a nivel de núcleo en sistemas Windows modernos. Su caso de uso principal es la investigación educativa de explotación del kernel y la comprensión de rutas de ataque de tipo BYOVD en contextos de seguridad de juegos y anti-cheat.
