Ce projet est une base de code SDK du moteur Source, utilisée pour le développement de jeux de l'ère Half-Life 2 et pour le travail d'intégration moteur. Il contient d'importants en-têtes et sources C/C++ pour le client, le serveur, la logique de jeu, les outils et l'infrastructure de build multiplateforme. Le dépôt sert de référence fondamentale pour créer des mods, des plugins et des extensions côté moteur dans les titres basés sur Source. Il est largement utile pour la recherche sur les moteurs de jeu, la rétro-ingénierie et le prototypage d'expériences liées aux cheats ou anti-cheats sur les jeux Source.
