Ce projet est un framework d'injection en C++ qui s'appuie sur un pilote noyau mappé pour injecter des processus de jeu.
Il comprend une logique de dépôt de payload, des helpers d'élévation de privilèges, des chemins de staging aléatoires et un flux d'exécution du mapper.
Le dépôt mentionne explicitement plusieurs cibles de jeux et avertit que cette approche peut entraîner des bans.
Il sert d'exemple pédagogique pour étudier les techniques d'injection adossées à un pilote dans la recherche en sécurité des jeux.
