Questo progetto si concentra sulle dipendenze: vcpkg viene usato per tutte le dipendenze; è ottimo, quindi lo uso ogni volta che posso.
Note: alcune funzionalità sono ancora in corso, ma ho molti piani per questo progetto e spero di orientarlo in una direzione che permetta di divertirsi con giochi diversi, capire meglio come funzionano ed estendere facilmente le funzionalità esistenti ai propri giochi.
È soprattutto utile per ricercatori di sicurezza nei giochi e reverse engineer che studiano tecniche offensive nell'area cheat / game:cod7.
