Este proyecto se centra en las dependencias: se usa vcpkg para todas ellas; es genial, así que lo uso siempre que puedo.
Notas: algunas funciones aún están en progreso, pero tengo mucho planeado para este proyecto y espero llevarlo hacia una dirección que permita divertirse con distintos juegos, entender mejor cómo funcionan y extender fácilmente las funciones existentes para los propios juegos.
Es principalmente útil para investigadores de seguridad en juegos e ingenieros inversos que estudian técnicas ofensivas en el área de cheat / game:cod7.
