Dieses Projekt konzentriert sich auf Abhängigkeiten: Für alle Abhängigkeiten wird vcpkg verwendet – es ist großartig, daher nutze ich es, wann immer ich kann.
Nebenbemerkung: Einige Funktionen sind noch in Arbeit, aber ich habe viel für dieses Projekt geplant und hoffe, es so auszurichten, dass man mit verschiedenen Spielen Spaß haben, besser verstehen kann, wie sie funktionieren, und bestehende Funktionen leicht für eigene Spiele erweitern kann.
Es ist vor allem nützlich für Spiele-Sicherheitsforscher und Reverse Engineers, die offensive Techniken im Bereich Cheat / game:cod7 untersuchen.
