Этот проект уделяет внимание зависимостям: для всех зависимостей используется vcpkg — это отличный инструмент, поэтому я применяю его при любой возможности.
Примечание: некоторые функции ещё в разработке, но у меня много планов на этот проект, и я надеюсь развивать его так, чтобы людям было интересно работать с разными играми, лучше понимать, как они устроены, и легко расширять существующие возможности под свои игры.
Он в первую очередь полезен исследователям безопасности игр и реверс-инженерам, изучающим атакующие техники в области cheat / game:cod7.
