Dieses Projekt ist ein header-only Snapshot des Counter-Strike 2 SDK, der umfangreiche Source-2-Klassendeklarationen und Enums bereitstellt. Es liefert strukturierte C++-Definitionen für Entitäten, Gameplay-Systeme, Animationstypen und zahlreiche Engine-Datenlayouts mit Feld-Offsets. Das SDK enthält außerdem Engine-Utility-Typen wie Bitvektor-Implementierungen, die von vernetzten Spieldatenstrukturen genutzt werden. Es ist vor allem für Reverse Engineering, Tooling und Game-Security-Forschung gedacht, die aktuelle interne Typinformationen benötigt.
