Ce projet est une collection ou un miroir de fichiers de symboles PDB (Program Database) pour Unreal Engine 5. Ces fichiers de symboles de débogage contiennent les noms de fonctions, définitions de types, dispositions de structures et informations sur les variables des binaires UE5, permettant une rétro-ingénierie et un débogage détaillés des jeux UE5 avec des symboles complets dans des outils comme IDA Pro ou x64dbg. Il s'adresse aux reverse engineers de jeux UE5 et aux développeurs de cheats qui ont besoin de données de symboles pour analyser les binaires UE5.
