Dieses Projekt ist eine Sammlung oder ein Spiegel von Unreal Engine 5 PDB-(Program Database-)Symboldateien. Diese Debug-Symbole enthalten Funktionsnamen, Typdefinitionen, Strukturlayouts und Variableninformationen für UE5-Binaries und ermöglichen detailliertes Reverse Engineering sowie Debugging von UE5-Spielen mit vollständigen Symbolinformationen in Tools wie IDA Pro oder x64dbg. Es richtet sich an UE5-Spiel-Reverse-Engineers und Cheat-Entwickler, die Symboldaten zur Analyse von UE5-Binaries benötigen.
