Questo progetto è KCP, un'implementazione in C di un protocollo ARQ (Automatic Repeat reQuest) veloce e affidabile che offre affidabilità simile a TCP su UDP. Rispetto a TCP, scambia il 10–20% di banda in più per il 30–40% di latenza in meno, grazie a ritrasmissione aggressiva, ACK selettivo e recupero rapido, senza l'overhead del controllo di congestione di TCP. La libreria C monofile è indipendente dal protocollo e funziona su qualsiasi livello di trasporto. È pensata per sviluppatori di giochi e programmatori di rete che costruiscono networking multiplayer real-time a bassa latenza.
