Amber est un chargeur PE réflexif et un générateur de charges utiles pour l’exécution en mémoire de binaires Windows natifs. Le projet combine des outils Go avec des composants de chargeur en assembleur bas niveau afin de mapper et d’exécuter des charges EXE, DLL ou SYS sans le chargement classique depuis le disque. Il propose notamment l’encodage des charges, l’obfuscation de la résolution d’API, des options de livraison par étapes et un nettoyage mémoire visant à réduire la visibilité face aux scanners. Il est principalement utiliséé en recherche en sécurité offensive et en tests de défense, là où la compréhension du chargement réflexif et des techniques d’évasion est importante.
