Dieses Projekt ist ein Windows-Usermode-Dienstprogramm, das nach Kandidaten für Treiber- oder DLL-Module mit überdimensionierten Abschnitten sucht, die ein weiteres Image aufnehmen können. Es listet Dateien in System32 oder System32\drivers auf, parst PE-Header und vergleicht die Größe eines gewählten Abschnitts mit der Ziel-Imagegröße. Bei Treiberzielen überspringt es aktuell geladene Treiber durch Abfrage aktiver Dienste und grenzt so die Ergebnisse auf ersetzbare Dateien ein. Das Tool richtet sich an Low-Level-Windows- und Anti-Cheat-Recherche-Workflows, in denen abschnittsbasierte Mapping-Kandidaten schnell identifiziert werden müssen.
