Este proyecto es una utilidad de Windows en modo usuario que busca módulos candidatos de controlador o DLL con secciones sobredimensionadas que pueden alojar otra imagen. Enumera archivos en System32 o System32\drivers, analiza encabezados PE y compara el tamaño de una sección elegida con el tamaño de la imagen objetivo. Para objetivos de controlador omite los controladores actualmente cargados consultando los servicios activos, lo que ayuda a reducir los resultados a archivos reemplazables. La herramienta está orientada a flujos de trabajo de investigación de Windows a bajo nivel y anti-trampas donde es necesario identificar rápidamente candidatos de mapeo basados en secciones.
