Ce projet est CFB (Canadian Furious Beaver), un framework de surveillance des IRP (I/O Request Packet) en mode noyau Windows. Il installe un pilote filtre qui accroche la table de répartition IRP des pilotes cibles, en journalisant toutes les requêtes IRP avec leurs paramètres, tampons et valeurs de retour. Le pilote noyau en C et le client Python permettent une surveillance en temps réel des communications entre pilotes pour l’ingénierie inverse des interfaces IOCTL. Il s’adresse aux chercheurs du noyau Windows et aux reverse engineers qui étudient les protocoles de communication des pilotes et le fuzzing IOCTL.
