Questo progetto è CFB (Canadian Furious Beaver), un framework di monitoraggio degli IRP (I/O Request Packet) in modalità kernel di Windows. Installa un driver filtro che aggancia la tabella di dispatch IRP dei driver target, registrando tutte le richieste IRP con parametri, buffer e valori di ritorno. Il driver kernel in C e il client Python consentono il monitoraggio in tempo reale della comunicazione tra driver per il reverse engineering delle interfacce IOCTL. È rivolto a ricercatori del kernel Windows e a reverse engineer che studiano i protocolli di comunicazione dei driver e il fuzzing IOCTL.
