Questo progetto è dProtect, uno strumento di offuscamento del codice per applicazioni Android e iOS basato sul framework LLVM obfuscator. Fornisce flattening del flusso di controllo, sostituzione delle istruzioni, cifratura delle stringhe, predicati opachi e trasformazioni booleano-aritmetiche miste per il codice nativo compilato attraverso la pipeline LLVM. I pass LLVM in C++ operano a livello IR, rendendoli indipendenti dall'architettura. È rivolto a sviluppatori mobile e ricercatori nella protezione del software che applicano l'offuscamento al codice nativo delle applicazioni mobile.
