Dieses Projekt ist ein Go-Kommandozeilenwerkzeug zum Erzeugen und Verwenden von Code-Signing-Zertifikaten für Windows-Binärdateien. Es kann gefälschtes Zertifikatsmaterial aus Domänenzertifikat-Metadaten erstellen, Schlüssel in PFX-Dateien verpacken und ausführbare Dateien oder DLLs über externe Signierwerkzeuge signieren. Das Tool unterstützt auch die Signierung mit vorhandenen gültigen Zertifikaten, wenn der Operator sie bereitstellt. Der Hauptanwendungsfall sind Red-Team-Signierexperimente sowie defensive Forschung zu Vertrauensmechanismen und dem Erkennungsverhalten von EDR.
