Dieses Projekt ist ein All-in-One-Bundle aus Shell-Skript und komprimiertem Archiv, das eine vorgejailbreakte vphone-iOS-Emulator-Instanz mit vollständig installiertem Bootstrap einrichtet. Es automatisiert das Herunterladen, Zusammenführen und Entpacken der vphone-cli-Umgebung unter macOS und setzt voraus, dass SIP deaktiviert und AMFI umgangen ist. Es eignet sich vor allem für iOS-Sicherheitsforscher und Emulator-Nutzer, die eine einsatzbereite, jailbreakte iOS-Umgebung für App-Analyse und Tests benötigen.
