Ce projet fournit des exemples de techniques de piratage mémoire de PUBG Mobile sur Android. Il montre comment lire les données d'entités de jeu, les coordonnées des joueurs, les informations d'armes et l'état du jeu depuis la mémoire du processus de PUBG Mobile, à l'aide de méthodes d'accès mémoire Android. Les exemples couvrent le scan mémoire de base et la modification de valeurs pour le piratage de jeux mobiles. Il s'adresse aux chercheurs en sécurité des jeux mobiles qui étudient la disposition mémoire et les mécanismes de protection de PUBG Mobile.
