McDota — это Linux-фреймворк для читов и экспериментов с Dota 2, ориентированный на внедрение во время выполнения и внутриигровые инструменты.
Он написан на C++ и включает такие возможности, как динамическая интеграция Panorama UI, визуализацию в стиле ESP, управление камерой, а также перехват и редактирование protobuf-пакетов.
Репозиторий предлагает несколько режимов загрузки — стандартный, более скрытный и интегрированные рабочие процессы — вместе со скриптами отладки.
Он предназначен в первую очередь для реверс-инженеров и любителей игровой безопасности, изучающих поведение клиента Source 2 в Linux.
