Dieses Projekt ist Winlator, eine Android-Anwendung, die Windows-x86/x64-Anwendungen und -Spiele auf ARM-basierten Android-Geräten ausführt. Sie kombiniert Box86/Box64 für die x86-zu-ARM-Binärübersetzung mit Wine für die Windows-API-Kompatibilität und umfasst einen PRoot-basierten Linux-Container, Mesa Turnip oder VirGL für GPU-Beschleunigung sowie eine virtuelle Desktop-Umgebung mit Touch-Steuerung. Sie richtet sich an Android-Nutzer und Entwickler, die Windows-Software auf Mobilgeräten ausführen möchten, sowie an Forscher, die architekturübergreifende Binärübersetzung untersuchen.
