Ce projet se concentre sur une boîte à outils eBPF : dump (sniffer le trafic avec PID/processus), tls (extraction des clés/master-secret OpenSSL), proxy (intercepter et déchiffrer TLS) ; PCAPng + Scapy ; OpenSSL, IPv4, TLS 1.2.
Le premier, nommé dump, vise à sniffer le trafic réseau en associant à chaque paquet des informations sur le processus source.
Il est principalement utile aux chercheurs en sécurité des jeux et aux reverse engineers qui étudient les techniques offensives dans le domaine des cheats / de l'exploration du noyau Android.
