Questo progetto si concentra su un toolkit eBPF: dump (sniffare il traffico con PID/processo), tls (estrazione di chiavi/master-secret OpenSSL), proxy (intercettare e decifrare TLS); PCAPng + Scapy; OpenSSL, IPv4, TLS 1.2.
Il primo, chiamato dump, mira a snifferare il traffico di rete associando a ogni pacchetto informazioni sul processo di origine.
È principalmente utile per ricercatori di sicurezza nei giochi e reverse engineer che studiano tecniche offensive nell'ambito di cheat / esplorazione del kernel Android.
