Ce projet est Beatrice.py, un outil Python permettant de modifier du code machine x86-64 en substituant des instructions par des encodages alternatifs sémantiquement équivalents. Il remplace les opcodes d'origine par des séquences d'instructions fonctionnellement identiques mais différentes au niveau des octets, afin d'échapper à la détection par signature des antivirus et anti-cheats. L'outil opère au niveau binaire à l'aide de correspondance de motifs et de règles de substitution au niveau des instructions. Il s'adresse aux chercheurs en sécurité étudiant la mutation binaire au niveau des instructions pour l'évasion AV et la diversité binaire.
