Questo progetto è sk3wldbg, un plugin per IDA Pro che integra l’emulatore CPU Unicorn per l’emulazione del codice all’interno di IDA. Consente di eseguire regioni di codice selezionate con il motore Unicorn, supportando x86, ARM, MIPS e altre architetture. Gli analisti possono impostare lo stato di registri e memoria, avanzare passo-passo nel codice emulato e osservare i risultati senza un target in esecuzione. È pensato per i reverse engineer che necessitano di un’emulazione rapida del codice durante l’analisi statica in IDA Pro.
