Obscura ist ein Out-of-Tree-LLVM-Pass-Plugin, das Binärdateien zur Compile-Zeit verschleiert, ohne Quellcodeänderungen zu erfordern. Es liefert dreizehn Passes zu Objective-C-Metadatenschutz, Anti-Debug- und Anti-Hook-Prüfungen, String- und Konstantenverschlüsselung, dynamischer Symbolauflösung sowie klassischer Code-Obfuskation wie gefälschtem Kontrollfluss, Kontrollflussabflachung, Instruktionssubstitution und indirekten Verzweigungen. Die Passes werden über den neuen Pass Manager von LLVM eingebracht und über Compiler-Flags oder einen kleinen Konfigurationsheader gesteuert, optional mit Annotationen pro Funktion. Es zielt auf Clang-, AppleClang- und Swift-Toolchains für C, C++, Objective-C und Swift ab, mit der stärksten Unterstützung unter Darwin. Der Hauptanwendungsfall ist die Härtung von Apps und Spieleclients gegen Reverse Engineering, Class Dumping, Debugging und Runtime-Hooking.
