Obscura es un complemento de pases LLVM fuera del árbol (out-of-tree) que ofusca binarios en tiempo de compilación sin requerir cambios en el código fuente. Incluye trece pases que cubren protección de metadatos de Objective-C, comprobaciones anti-debug y anti-hook, cifrado de cadenas y constantes, resolución dinámica de símbolos y ofuscación clásica de código como flujo de control falso, aplanamiento del flujo de control, sustitución de instrucciones y ramificación indirecta. Los pases se inyectan mediante el nuevo Pass Manager de LLVM y se controlan con flags del compilador o un pequeño encabezado de configuración, con anotaciones opcionales por función. Está orientado a las cadenas de herramientas Clang, AppleClang y Swift para C, C++, Objective-C y Swift, con el mejor soporte en Darwin. El caso de uso principal es endurecer aplicaciones y clientes de juegos frente a ingeniería inversa, class dumping, depuración y hooking en tiempo de ejecución.
