Ce projet est un pont qui synchronise le contexte de débogage GDB en direct avec l'interface GHIDRA.
Il combine un script client Python côté GDB avec une extension Java pour GHIDRA afin d'échanger l'état d'exécution en temps réel.
Les capacités clés incluent la synchronisation du curseur et de la pile, la propagation des registres pour un meilleur contexte de décompilation, le contrôle des points d'arrêt et la gestion de la relocation.
Il est principalement utiliséé par les ingénieurs en rétro-ingénierie qui souhaitent faire collaborer harmonieusement le débogage interactif et l'analyse statique.
