Dieses Projekt ist ein Desktop-Tool zum Erkunden, Extrahieren und Exportieren von Unity-Assets und AssetBundles. Es ist hauptsächlich in C# geschrieben und unterstützt eine große Bandbreite an Unity-Versionen und Asset-Typen, darunter Texturen, Audio, Schriften, Meshes, Shader sowie animationsbezogene Daten. Das Tool kann Bundles dekomprimieren, Szenen-Hierarchien untersuchen und Daten in praxisnahe Formate wie Bilder, OBJ, JSON und FBX-bezogene Ausgaben exportieren. Es wird häufig von Reverse Engineers, Moddern und Game-Security-Analysten verwendet, die Unity-Spielinhalte untersuchen müssen.
