Этот проект — настольный инструмент для просмотра, извлечения и экспорта ассетов Unity и AssetBundle. Он в основном написан на C# и поддерживает широкий спектр версий Unity и типов ассетов, включая текстуры, аудио, шрифты, меши, шейдеры и данные, связанные с анимацией. Инструмент умеет распаковывать бандлы, просматривать иерархии сцен и экспортировать данные в практичные форматы: изображения, OBJ, JSON и связанные с FBX выходные данные. Его часто используют реверс-инженеры, моддеры и аналитики игровой безопасности, которым нужно изучать содержимое игр на Unity.
