Ein Python-Framework zur Steuerung von Android- und iOS-Geräten über LLM-gestützte Agenten, die Geräteinteraktionen mit natürlichen Sprachbefehlen über ADB und plattformnative Accessibility-APIs automatisieren.
Es unterstützt mehrere LLM-Anbieter (OpenAI, Anthropic, Gemini, Ollama, DeepSeek) mit einer Scripter-Agentenarchitektur, benutzerdefinierter Tool-Registrierung und strukturierter Ausgabe für zuverlässige Geräteautomatisierung.
Es ist vor allem für Mobile-Security-Tester und QA-Ingenieure nützlich, die Android-/iOS-App-Tests und Interaktionsabläufe mit KI-gesteuerter Gerätesteuerung automatisieren.
