Dieses Projekt ist eine Sammlung von AssaultCube-Cheat-Übungscode für mehrere Spielversionen.
Es enthält interne und externe Implementierungen mit gängigen FPS-Cheat-Funktionen wie Aimbot, ESP, Overlays, Speicher-Utilities und Beispielen zur Offset-Verarbeitung.
Die Codebasis mischt C/C++, C# und unterstützende Skripte und nutzt Tools wie ImGui, OpenGL-Hooks sowie Workflows zur Speicherbearbeitung.
Es richtet sich vor allem an Lernende, die in einem kontrollierten Übungsumfeld praktische Erfahrung mit Game Hacking und Reverse Engineering sammeln möchten.
