Questo progetto è una raccolta di codice di pratica per cheat di AssaultCube che copre più versioni del gioco.
Include implementazioni interne ed esterne con funzioni comuni dei cheat FPS come aimbot, ESP, overlay, utility di memoria ed esempi di gestione degli offset.
Il codebase mescola C/C++, C# e script di supporto, e usa strumenti come ImGui, hook OpenGL e flussi di lavoro di editing della memoria.
È pensato soprattutto per chi vuole fare esperienza pratica di game hacking e reverse engineering in un contesto di allenamento controllato.
