Этот проект — реализация 3D-игры «Кубик Рубика», созданная с помощью DirectX под Windows.
Он включает как версию на Direct3D 11, так и более старую на Direct3D 9, написанные на C++ с шейдерами HLSL и собственными системами рендеринга, камеры и ввода.
В репозитории есть полный исходный код, ресурсы и готовые release-сборки с управлением с клавиатуры и мыши для манипуляций с кубиком и замера времени.
Проект в первую очередь предназначен для разработчиков, изучающих программирование графики в реальном времени и архитектуру игр на нативных конвейерах DirectX.
