Ce projet est une technique de rendu d'overlay en mode noyau Windows qui s'accroche depuis l'espace noyau au pipeline de composition du Desktop Window Manager (DWM). Il intercepte les appels de rendu DirectX de DWM au niveau noyau pour injecter des commandes de dessin personnalisées dans le compositeur de bureau, créant ainsi des overlays invisibles à la détection anti-cheat en mode utilisateur. Le pilote en C démontre le hooking DWM au niveau noyau pour un rendu d'overlay furtif. Il s'adresse aux chercheurs noyau qui étudient les internes de la composition DWM et les techniques d'overlay furtives.
