Este repositorio es un framework de prueba de concepto para acceder a la memoria de procesos protegidos en contextos de seguridad de juegos.
Está escrito en C++ con CMake e incluye ayudas para la carga de controladores, utilidades de procesos y módulos, y rutinas de control de lectura y escritura de memoria.
La implementación se basa en un enfoque de mapeo mediante un controlador vulnerable y demuestra primitivas de extremo a extremo para abrir un proceso objetivo y operar sobre su memoria.
Su caso de uso principal es la experimentación de bypass de anti-cheat y la investigación defensiva sobre cómo se construyen las técnicas de acceso a memoria protegida.
