Dieses Projekt konzentriert sich auf folgende Anforderungen: Windows 10 Enterprise 1607 LTSB mit allen Updates, AMD Ryzen CPU, Mainboard B350-B450 (B550-Client ist fehlerhaft), installiertes Logitech GHUB (für Mauseingabe). Es ist hauptsächlich in C++ und C/C++ geschrieben und dreht sich um Anti-Cheat-Forschung, Treiberentwicklung und OpenGL. Es ist vor allem nützlich für Spielsicherheitsforscher und Reverse Engineers, die offensive Techniken im Bereich Cheat / Erkundung von Anticheat-Systemen: faceit untersuchen.
