Questo progetto si concentra sui seguenti requisiti: Windows 10 Enterprise 1607 LTSB con tutti gli aggiornamenti, CPU AMD Ryzen, scheda madre B350-B450 (il client B550 è buggato), Logitech GHUB installato (per l'input del mouse). È scritto principalmente in C++ e C/C++ e ruota attorno alla ricerca anti-cheat, allo sviluppo di driver e a OpenGL. È soprattutto utile per ricercatori di sicurezza nei giochi e reverse engineer che studiano tecniche offensive nell'ambito cheat / esplorazione dei sistemi anticheat: faceit.
