Ce projet se concentre sur les exigences suivantes : Windows 10 Enterprise 1607 LTSB avec toutes les mises à jour, CPU AMD Ryzen, carte mère B350-B450 (le client B550 est buggé), Logitech GHUB installé (pour l'entrée souris). Il est principalement écrit en C++ et C/C++ et s'articule autour de la recherche anti-cheat, du développement de pilotes et d'OpenGL. Il est surtout utile aux chercheurs en sécurité des jeux et aux ingénieurs en rétro-ingénierie qui étudient les techniques offensives dans le domaine cheat / exploration des systèmes anticheat : faceit.
