Dieses Projekt ist ein leistungsstarker Android-OTA-Payload-Dumper in Go, der Partition-Images aus payload.bin-Dateien extrahiert.
Es bietet parallelisierte Dekompression für schnelle Extraktion, Payload-Checksummenprüfung und Unterstützung für die direkte Verarbeitung originaler Zip-Pakete, die payload.bin enthalten.
Die Go-Codebasis übernimmt das Parsen von OTA-Payloads, die Dekompression von Partitionsdaten und multithreaded I/O, mit xz als externe Abhängigkeit für optimale Leistung.
Es ist vor allem für Android-Sicherheitsforscher und ROM-Entwickler nützlich, die Partition-Images aus Android-OTA-Updatepaketen extrahieren und analysieren müssen.
