Questo progetto è un dumper di payload OTA Android ad alte prestazioni scritto in Go che estrae immagini di partizione dai file payload.bin.
Offre decompressione parallelizzata per un'estrazione rapida, verifica del checksum del payload e supporto per elaborare direttamente i pacchetti zip originali che contengono payload.bin.
Il codice Go gestisce il parsing dei payload OTA, la decompressione dei dati di partizione e l'I/O multithread, con xz come dipendenza esterna per prestazioni ottimali.
È soprattutto utile per ricercatori di sicurezza Android e sviluppatori di ROM che devono estrarre e analizzare immagini di partizione dai pacchetti di aggiornamento OTA Android.
