Dieses Projekt ist ein Proof-of-Concept-Kernel-Logger zur Laufzeitbeobachtung eines Anti-Cheat-Treibers in Spielen. Es setzt während Image-Load-Callbacks IAT-Hooks ein, um Verhalten black-box zu überwachen, speziell gegen ein von VMProtect virtualisiertes Zielmodul. Die Implementierung ist hauptsächlich in C++ und legt den Fokus auf Kernel-Callback-Handling und Instrumentierung statt auf Produktionsrobustheit. Es dient der Anti-Cheat-Forschung und dem lehrreichen Studium treiberebenen Monitoring-Techniken.
