Этот проект — демонстрационный (proof-of-concept) ядерный логгер для наблюдения за античит-драйвером игры во время выполнения. Он устанавливает IAT-хуки в колбэках загрузки образа, чтобы отслеживать поведение по принципу чёрного ящика, в частности для модуля, виртуализированного VMProtect. Реализация в основном на C++ и ориентирована на обработку ядерных колбэков и инструментирование, а не на промышленную надёжность. Предназначен для исследований античита и учебного изучения методов мониторинга на уровне драйверов.
