Ce projet est un journaliseur noyau de preuve de concept destiné à observer un pilote d’anti-triche de jeu à l’exécution. Il applique des hooks IAT lors des rappels de chargement d’image pour surveiller le comportement en boîte noire, en particulier contre un module cible virtualisé par VMProtect. L’implémentation est principalement en C++ et privilégie la gestion des callbacks noyau et l’instrumentation plutôt que la robustesse de production. Il est destiné à la recherche sur l’anti-triche et à l’étude pédagogique des techniques de surveillance au niveau des pilotes.
