Ce projet est une source divulguée d’un cheat Valorant externe payant (P2C) qui fonctionne hors du processus du jeu via un pilote noyau pour l’accès mémoire. Il implémente ESP, aimbot et triggerbot en lisant l’état de jeu Unreal Engine par accès mémoire externe pendant que l’anti-cheat Vanguard est actif. La base de code C++ illustre l’architecture typique des cheats externes Valorant commerciaux. Elle s’adresse aux chercheurs en anti-cheat qui étudient les modèles de conception des cheats P2C et les techniques de contournement de Vanguard.
