Ce projet est un pilote noyau Windows expérimental axé sur les protections anti-débogage et anti-analyse. Il utilise des techniques C/C++ de bas niveau, notamment la manipulation de structures de type DKOM, des contrôles d’instrumentation callback, des vérifications de points d’arrêt matériels et le durcissement des indicateurs de processus/threads. L’implémentation explore aussi des contrôles anti-hyperviseur basés sur le timing et les anomalies, tout en documentant des fonctionnalités prévues de communication noyau-utilisateur. Il s’adresse à la recherche anti-triche et protection où l’on étudie la détection au niveau noyau et la résistance aux débogueurs.
