Dieses Projekt implementiert ein ISA-Bridge-ähnliches PCIe-Emulationsprofil für DMA-Firmware-Experimente.
Es ist hauptsächlich mit Verilog und SystemVerilog erstellt und enthält Vivado-Projektdateien sowie generierte Bitstream-Ausgaben.
Die Veröffentlichung demonstriert PID- und VID-Spoofing durch Bridge-Geräte-Simulation zur Untersuchung von Anti-Cheat-Hardwarefilterung.
Es richtet sich an Forscher, die analysieren, wie Spiele-Anti-Cheat-Systeme verdächtige PCIe-Peripheriegeräte klassifizieren und blockieren.
