Dieses Projekt ist ein Binary-Ninja-Plugin, das Analysten dabei unterstützt, Structured-Exception-Handler-Ketten in PE-Binärdateien zu untersuchen. Es ist in Python geschrieben und bietet UI-Aktionen zum Auflisten von Einträgen, zum Prüfen des Handlers an der Cursorposition oder zum kontinuierlichen Folgen des Cursorkontexts. Das Tool konzentriert sich darauf, die Sichtbarkeit von Ausnahme-Metadaten während der statischen Analyse zu verbessern. Es richtet sich vor allem an Reverse Engineers, die mit Windows-Binärdateien arbeiten, einschließlich Malware- und Gamesicherheitsuntersuchungen.
