Этот проект — плагин Binary Ninja, который помогает аналитикам изучать цепочки Structured Exception Handler в PE-бинарниках. Он написан на Python и предоставляет действия интерфейса для просмотра записей, проверки обработчика в позиции курсора или непрерывного отслеживания контекста курсора. Инструмент ориентирован на повышение видимости метаданных исключений во время статического анализа. Он предназначен в основном для реверс-инженеров, работающих с Windows-бинарниками, в том числе в исследованиях вредоносного ПО и игровой безопасности.
