Questo progetto è un exploit proof-of-concept per CVE-2025-8061, una vulnerabilità in un driver del kernel Lenovo che consente l'escalation dei privilegi locali su Windows. Mostra come l'interfaccia IOCTL del driver vulnerabile possa essere abusata per ottenere lettura/scrittura arbitraria del kernel o esecuzione di codice da un contesto utente non privilegiato. L'exploit in C/C++ automatizza l'attivazione della vulnerabilità e il payload di escalation dei privilegi. È rivolto a ricercatori di vulnerabilità del kernel Windows e ad analisti BYOVD che studiano i problemi di sicurezza dei driver Lenovo.
