Ce projet est un fork de QEMU patché avec des modifications anti-détection destinées à masquer la machine virtuelle aux techniques de détection du système d'exploitation invité. Il modifie les réponses CPUID, les données SMBIOS/DMI, les tables ACPI, les noms de périphériques et d'autres empreintes de VM afin que les VM QEMU apparaissent comme du matériel physique face aux contrôles anti-VM utilisés par les malwares et les systèmes anti-triche. Il s'adresse aux analystes de malwares et aux chercheurs en sécurité des jeux qui doivent exécuter dans QEMU des logiciels détectant les VM sans déclencher la détection.
