Dieses Projekt ist ein natives Binary-Ninja-Plugin zum Entfernen opaker Prädikate aus obfuskierten Binärdateien. Es ist in modernem C++ implementiert und analysiert bedingte MLIL-Verzweigungen, um immer wahre oder immer falsche Bedingungen zu erkennen. Das Plugin unterstützt Läufe für einzelne Funktionen und ganze Binärdateien, konfigurierbare Limits sowie multithreadede Verarbeitung für mehr Geschwindigkeit bei großen Programmen. Es richtet sich an Reverse Engineers, die bei Malware-Analyse oder der Untersuchung geschützter Binärdateien schnellere Deobfuskations-Workflows benötigen.
