Этот проект — форк QEMU от Aleph Security, цель которого — запустить полноценную систему iOS в QEMU с эмуляцией ARM64.
Он поддерживает службы launchd, интерактивный bash, вторичные дисковые устройства с чтением/записью, выполнение неподписанных бинарников и SSH через TCP-туннелирование, а также опциональное аппаратное ускорение KVM.
Кодовая база расширяет QEMU моделями машин и устройств для iOS, предназначенными для эмуляции ядра XNU на ARM64.
В первую очередь он полезен исследователям безопасности iOS и разработчикам эксплойтов ядра, изучающим внутренности XNU и поведение runtime iOS в эмулируемой среде.
