Questo progetto è un fork di QEMU di Aleph Security che mira ad avviare un sistema iOS pienamente funzionante su QEMU con emulazione ARM64.
Supporta servizi launchd, bash interattivo, dispositivi disco secondari in lettura/scrittura, esecuzione di binari non firmati e SSH tramite tunneling TCP, con accelerazione hardware KVM opzionale.
Il codice estende QEMU con modelli di macchina e dispositivi specifici per iOS per l'emulazione del kernel XNU su ARM64.
È soprattutto utile per ricercatori di sicurezza iOS e sviluppatori di exploit kernel che studiano gli interni di XNU e il comportamento runtime di iOS in un ambiente emulato.
