Этот проект — внутренний C++ чит-модуль для Mordhau, ориентированный на автоматизированную защиту и реакцию в ближнем бою. Он реализует авто-блок от ударов и пинков, а также опциональную логику авто-укола, и предназначен для внедрения в процесс игры. В комплект входит очень большой сгенерированный SDK, что указывает на сильную зависимость от заголовков дампа классов и функций Unreal Engine. Основная аудитория — исследователи game hacking, изучающие техники автоматизации боя и структуру внутренних модулей.
