Dieses Projekt ist ein in C++ geschriebener externer Fortnite-Cheat, der außerhalb des Spielprozesses über Speicherlesen mittels eines Kernel-Treibers arbeitet. Es bietet ESP (Spielerpositionen, Gesundheit, Distanz), Aimbot mit Smoothing und FOV-Steuerung sowie Item-/Loot-ESP durch Auslesen des UE4-Spielzustands aus dem externen Speicher. Der externe Ansatz vermeidet injektionsbasierte Anti-Cheat-Erkennung. Es richtet sich an Spielsicherheitsforscher, die externe Cheat-Architekturen für durch EAC geschützte Unreal-Engine-Spiele untersuchen.
