Dieses Projekt ist ein in C++ geschriebener Internal-Cheat für Rainbow Six Siege, der in den Spielprozess einklinkt und ESP-, Aimbot- sowie Spielerinformationsfunktionen bereitstellt. Es liest Spieleinheitendaten über direkten Speicherzugriff mithilfe reverse-engineierter SDK-Strukturen und rendert Overlays über die eigene Rendering-Pipeline des Spiels. Die Codebasis zeigt Unreal-Engine-basierte FPS-Cheat-Muster speziell für R6S. Sie richtet sich an Gamesicherheitsforscher, die Cheat-Implementierungen und Anti-Cheat-Erkennungsvektoren bei Rainbow Six Siege untersuchen.
