Этот проект — экспериментальная библиотека на C++ для обнаружения из пользовательского режима EPT-хуков памяти. Она сочетает векторизованную обработку исключений, CPU-интринсики и технику проверки доступности на основе VPGATHER, чтобы выяснить, манипулирует ли гипервизор страницами. Реализация представлена как proof of concept и сосредоточена на более скрытных проверках переходов состояния исполняемых и читаемых страниц. Основная аудитория — исследователи античита и безопасности виртуализации, изучающие обнаружение хуков гипервизора.
