Ce projet est un plugin IDA Pro qui remplace et étend l'espace de noms de scripting IDAPython par défaut. Il réorganise les API du désassembleur en une interface Python plus simple et ajoute des capacités telles que le marquage, le filtrage, ainsi qu'une automatisation simplifiée de la base de données et des fonctions. Le dépôt comprend un guide d'installation, des abstractions modulaires et une documentation pour créer rapidement des scripts de reverse engineering. Il est principalement utilisé par les reverse engineers qui souhaitent accélérer les flux d'annotation, de navigation et d'analyse.
