Questo progetto è un plugin per IDA Pro che sostituisce ed estende lo spazio dei nomi di scripting IDAPython predefinito. Riorganizza le API del disassemblatore in un'interfaccia Python più semplice e aggiunge funzionalità come tagging, filtraggio e un'automazione snella di database e funzioni. Il repository include una guida all'installazione, astrazioni modulari e documentazione per creare rapidamente script di reverse engineering. È usato principalmente da reverse engineer che vogliono flussi di lavoro più rapidi per annotazione, navigazione e analisi.
