Ce projet est DLLirant, un outil de découverte automatisée des vulnérabilités de détournement de DLL sous Windows. Il teste les exécutables pour le détournement de l'ordre de recherche des DLL en générant des DLL proxy, en les plaçant dans des répertoires candidats, et en surveillant si l'application cible les charge. L'outil automatise l'identification des dépendances DLL manquantes et des chemins de recherche non sécurisés. Il s'adresse aux testeurs d'intrusion et aux auditeurs de sécurité cherchant des opportunités de détournement de DLL pour l'élévation de privilèges ou la persistance.
