Este proyecto es DLLirant, una herramienta para el descubrimiento automatizado de vulnerabilidades de DLL hijacking en Windows. Prueba ejecutables en busca de hijacking del orden de búsqueda de DLL generando DLLs proxy, colocándolas en directorios candidatos y supervisando si la aplicación objetivo las carga. La herramienta automatiza la identificación de dependencias DLL faltantes y rutas de búsqueda inseguras. Está dirigida a pentesters y auditores de seguridad que buscan oportunidades de DLL hijacking para escalada de privilegios o persistencia.
