Dieses Projekt ist DLLirant, ein Tool zur automatisierten Erkennung von DLL-Hijacking-Schwachstellen unter Windows. Es prüft ausführbare Dateien auf DLL-Search-Order-Hijacking, indem es Proxy-DLLs erzeugt, in Kandidatverzeichnisse legt und überwacht, ob die Zielanwendung sie lädt. Das Tool automatisiert die Identifizierung fehlender DLL-Abhängigkeiten und unsicherer Suchpfade. Es richtet sich an Penetrationstester und Sicherheitsauditoren, die DLL-Hijacking-Möglichkeiten für Privilege Escalation oder Persistence finden.
