Questo progetto è DLLirant, uno strumento per la scoperta automatizzata di vulnerabilità di DLL hijacking su Windows. Testa gli eseguibili per il hijacking dell'ordine di ricerca delle DLL generando DLL proxy, collocandole in directory candidate e monitorando se l'applicazione di destinazione le carica. Lo strumento automatizza l'identificazione delle dipendenze DLL mancanti e dei percorsi di ricerca non sicuri. È rivolto a penetration tester e auditor di sicurezza che cercano opportunità di DLL hijacking per privilege escalation o persistenza.
