Questo progetto è un toolkit C++ per la manipolazione della memoria di processi Android su dispositivi con root. Fornisce ricerca, lettura e scrittura della memoria di processo, scansione degli offset, gestione dei risultati e controllo del freeze dei valori tramite un’interfaccia a classi riutilizzabile. L’implementazione lavora direttamente con i mapping di processo e i file di memoria per automatizzare i flussi di lavoro in stile Cheat Engine. È pensato per ricerca sulla memoria di giochi, debug e sperimentazione in ambienti Android controllati.
