Este proyecto es una reconstrucción por ingeniería inversa de un conocido cheat FPS legado. Está escrito principalmente en C++ y documenta un flujo de descompilación basado en bases de datos de IDA y la reimplementación incremental de los módulos originales. El código y las notas siguen el progreso de funciones como glow ESP, radar, no-flash, bunny hop y utilidades relacionadas de memoria/firmas. Está dirigido a quienes estudian los internos de los cheats, patrones de ofuscación al estilo malware y reverse engineering práctico.
