Dieses Projekt ist ein Forschungswerkzeug zur Analyse des Vanguard-Anti-Cheat-Systems von Riot Games. Es dokumentiert das Verhalten des Vanguard-Kernel-Treibers, Erkennungsmechanismen und systemweite Schutzmaßnahmen durch Reverse-Engineering-Analyse. Das Tool kann Hilfsprogramme zur Überwachung der Treiberaktivität von Vanguard, zur Auflistung seiner Callbacks oder zur Protokollierung seiner Kernel-Operationen enthalten. Es richtet sich an Anti-Cheat-Forscher, die die Kernel-Schutzarchitektur und Erkennungsmethodik von Vanguard untersuchen.
