Questo progetto è uno strumento di ricerca per analizzare il sistema anti-cheat Vanguard di Riot Games. Documenta il comportamento del driver kernel di Vanguard, i meccanismi di rilevamento e le protezioni a livello di sistema attraverso l'analisi di reverse engineering. Lo strumento può includere utilità per monitorare l'attività del driver di Vanguard, enumerare i suoi callback o registrare le sue operazioni kernel. È rivolto ai ricercatori di anti-cheat che studiano l'architettura di protezione a livello kernel di Vanguard e la sua metodologia di rilevamento.
