Ce projet est un outil de recherche destiné à analyser le système anti-triche Vanguard de Riot Games. Il documente le comportement du pilote noyau de Vanguard, ses mécanismes de détection et ses protections au niveau système via une analyse par rétro-ingénierie. L'outil peut inclure des utilitaires pour surveiller l'activité du pilote Vanguard, énumérer ses callbacks ou journaliser ses opérations noyau. Il s'adresse aux chercheurs en anti-triche qui étudient l'architecture de protection au niveau noyau de Vanguard et sa méthodologie de détection.
