Dieses Projekt ist ein universelles Anti-Cheat-Forschungskit, das für die Integration in Spiele und die Erkennung von Betrugsverhalten konzipiert ist. Es ist hauptsächlich in C++ geschrieben und umfasst mehrere Module, Integrationsbeispiele, Dokumentation sowie begleitende Red-Team-Werkzeuge für adversariale Tests. Das Framework enthält clientseitige Überwachungskomponenten und unterstützende Infrastruktur, die für Experimente und nicht für den Produktionseinsatz gedacht sind. Die primäre Zielgruppe sind Spielsicherheitsforscher, die Anti-Cheat-Konzepte entwickeln und validieren.
