Este proyecto es un kit universal de investigación anticheat diseñado para integrarse con juegos y detectar comportamientos de trampa. Está construido principalmente en C++ e incluye varios módulos, ejemplos de integración, documentación y herramientas red team complementarias para pruebas adversarias. El framework incluye componentes de monitoreo del lado del cliente e infraestructura de apoyo pensados para la experimentación, no para el despliegue en producción. Su público principal son investigadores de seguridad en juegos que desarrollan y validan conceptos anticheat.
