Ce projet est un dumper d'offsets et de SDK pour Valorant qui extrait les définitions de classes, les adresses de fonctions et les offsets mémoire du processus du jeu Valorant en cours d'exécution. Il analyse les structures Unreal Engine de Valorant pour dumper les tableaux GObject, les GNames, les layouts des entités joueur et les adresses des données d'armes, destinés au développement de cheats. Il s'adresse aux chercheurs en sécurité des jeux qui étudient la disposition mémoire de Valorant, ainsi qu'aux chercheurs sur l'anti-cheat Vanguard qui analysent les outils de triche.
