Este proyecto es un dumper de offsets y SDK de Valorant que extrae definiciones de clases, direcciones de funciones y offsets de memoria del proceso del juego Valorant en ejecución. Escanea las estructuras de Unreal Engine de Valorant para volcar arrays GObject, GNames, layouts de entidades de jugador y direcciones de datos de armas para su uso en el desarrollo de cheats. Está dirigido a investigadores de seguridad de juegos que estudian el diseño de memoria de Valorant y a investigadores del anti-cheat Vanguard que analizan herramientas de trampas.
