Dieses Projekt ist ein Valorant-Offset- und SDK-Dumper, der Klassendefinitionen, Funktionsadressen und Speicheroffsets aus dem laufenden Valorant-Spielprozess extrahiert. Es scannt die Unreal-Engine-Strukturen von Valorant, um GObject-Arrays, GNames, Layouts von Spieler-Entitäten und Adressen von Waffendaten für die Cheat-Entwicklung zu dumpen. Es richtet sich an Spiele-Sicherheitsforscher, die das Speicherlayout von Valorant untersuchen, sowie an Vanguard-Anti-Cheat-Forscher, die Cheat-Tools analysieren.
