Ce projet est une suite d'outils open source de criminalistique numérique d'images destinée à détecter la manipulation et l'altération d'images. L'interface graphique basée sur Python comprend des modules d'analyse pour l'analyse du niveau d'erreur (ELA), l'inspection des métadonnées EXIF, l'analyse dans le domaine fréquentiel, les cartes de gradient, l'analyse d'histogramme, la détection de clonage, ainsi qu'une intégration avec le détecteur neuronal TruFor. Il est principalement utile aux chercheurs en criminalistique numérique et aux analystes anti-triche qui étudient l'authenticité des images et la manipulation de captures d'écran.
