Une collection sélectionnée de ressources consacrées au piratage des jeux en ligne et multijoueurs, couvrant la rétro-ingénierie des protocoles réseau, l'émulation côté serveur, l'analyse du chiffrement des paquets et la recherche sur le contournement des anti-triches.
Elle comprend des articles sur l'architecture de GameGuard, la prévention des map hacks en temps réel, le déchiffrement des protocoles MMORPG, ainsi que des présentations sur l'ajout de fonctionnalités multijoueurs à des jeux en source fermée.
Elle est surtout utile aux chercheurs en sécurité des jeux qui étudient les surfaces d'attaque des jeux en ligne, la sécurité des protocoles réseau et les mécanismes de protection côté serveur.
