Ce projet est un émulateur de serveur World of Warcraft ciblant l'extension Mists of Pandaria (5.4.7). Construit avec C++ et CMake, il implémente la simulation du monde de jeu, la gestion des joueurs, le scripting des PNJ et le traitement des protocoles réseau pour faire tourner des serveurs WoW privés. Il est principalement utile aux chercheurs en émulation de serveurs de jeux et aux ingénieurs en rétro-ingénierie MMORPG qui étudient l'architecture des serveurs WoW et l'implémentation des protocoles de jeu.
