Este proyecto es un emulador de servidor de World of Warcraft orientado a la expansión Mists of Pandaria (5.4.7). Construido con C++ y CMake, implementa la simulación del mundo del juego, la gestión de jugadores, el scripting de PNJ y el manejo de protocolos de red para ejecutar servidores privados de WoW. Resulta especialmente útil para investigadores de emulación de servidores de juegos y para ingenieros de ingeniería inversa de MMORPG que estudian la arquitectura de servidores de WoW y la implementación de protocolos de juego.
