Dieses Projekt demonstriert den Einsatz von Performance Monitoring Interrupts (PMI) und Hardware-Performance-Countern (HPC) zur Sicherheitsüberwachung unter Windows. Es konfiguriert CPU-Performance-Counter so, dass bei bestimmten Ereignissen wie Branch-Mispredictions oder Cache-Misses Interrupts ausgelöst werden, um anomale Ausführungsmuster zu erkennen, die auf Code-Injection oder ROP-Angriffe hinweisen können. Es richtet sich an Sicherheitsforscher, die hardwaregestützte Erkennungstechniken untersuchen.
