eBPFDexDumper ist ein Android-Tool zum In-Memory-DEX-Dumping, das eBPF-Proben nutzt, um Laufzeitcode mit einem wenig invasiven Workflow zu erfassen.
Das Projekt ist hauptsächlich in Go geschrieben und richtet sich an gerootete ARM64-Android-Geräte, mit Filterung nach UID oder Paketnamen.
Es kann Methodenausführungs-Traces streamen, DEX-Dateien aus ART-Aktivität dumpen und gedumpte Dateien automatisch reparieren, um die Analyse zu erleichtern.
Es ist für Android-Reverse-Engineering und Mobile-Game-Security-Forschung gedacht, wenn dynamisch geladener Code wiederhergestellt werden muss.
