Этот проект — продвинутая платформа автоматизированного реверс-инжиниринга, которая использует методы анализа бинарных файлов и машинное обучение для понимания бинарных файлов и извлечения значимой информации.
Система опирается на современные методы анализа бинарных файлов и машинное обучение, чтобы предоставлять комплексные результаты анализа в сжатые сроки.
Она в первую очередь полезна исследователям безопасности игр и специалистам по реверс-инжинирингу, изучающим атакующие техники в области инструментов читов / реверса.
