Este proyecto es un complemento de IDA Pro para gestionar y manipular nombres de funciones y símbolos en bases de datos de IDA. Ofrece renombrado por lotes, coincidencia de patrones de nombres, operaciones de prefijo/sufijo e importación/exportación de nombres para organizar grandes bases de desensamblado. El complemento en Python agiliza el flujo de trabajo de nomenclatura al trabajar con binarios grandes. Está dirigido a ingenieros de ingeniería inversa que gestionan nombres de símbolos en proyectos complejos de análisis con IDA Pro.
