Dieses Projekt ist ein Windows-Kernel-Forschungstreiber, der Hardware-Performance-Monitoring-Mechanismen für Low-Level-Steuerung und Beobachtung nutzt. Es arbeitet mit PMU- und PMI-Abläufen, APIC-Handling und zugehörigen Interrupt-Pfaden, um Techniken im Zusammenhang mit SSDT-Überwachung und Hook-artiger Interception auf modernen Windows-Systemen zu untersuchen. Die Implementierung ist hauptsächlich in C und C++, und das Repository enthält Referenzpapiere sowie ein kleines Testprogramm zum Experimentieren. Es richtet sich an Kernel-Sicherheits- und Anti-Cheat-Forscher, die hardwareunterstütztes Monitoring auf Plattformen der Windows-10-Ära studieren.
