Dieses Projekt ist ein Basis-Framework zum Erstellen von League-of-Legends-Cheats. Es bietet Infrastruktur zum Speicherlesen, Aufzählung von Spielobjekten, Extraktion von Champion-Daten sowie Grundlagen für Rendering-Overlays für den LoL-Client. Die C++-Basis berücksichtigt Riots Anti-Cheat (Packman/Vanguard) und die Strukturen der benutzerdefinierten Spiel-Engine von LoL. Es richtet sich an Spielsicherheitsforscher, die die Cheat-Architektur von LoL und Riots Anti-Cheat-Schutzmaßnahmen untersuchen.
