Este proyecto es IL2CPP Assembly Unhollower, una herramienta que genera ensamblados .NET proxy a partir de metadatos IL2CPP, permitiendo que los mods en C# interactúen con juegos Unity compilados con IL2CPP como si fueran ensamblados Mono estándar. Procesa global-metadata.dat de IL2CPP y volcados binarios para reconstruir definiciones de tipos, firmas de métodos y disposiciones de campos, generando ensamblados envoltorio que delegan las llamadas a métodos IL2CPP nativos. Está dirigido a modders de Unity e investigadores de seguridad en juegos que trabajan con builds IL2CPP donde la reflexión .NET directa no está disponible.
