Ce projet est un plugin IDA Pro destiné à améliorer l'analyse des binaires compilés en Go (Golang). Il analyse les métadonnées du runtime Go pour récupérer les noms de fonctions, les références aux fichiers sources et les informations de types à partir d'exécutables Go dépouillés, en appliquant des symboles et des définitions de types que l'analyse standard d'IDA ne détecte pas. Il s'adresse aux ingénieurs en reverse engineering qui analysent des binaires Go, en particulier les malwares écrits en Go.
