Dieses Projekt ist Kong, ein Werkzeug zur Deobfuskation oder Analyse obfuskierter Codes, das sich voraussichtlich auf Mixed-Boolean-Arithmetic-(MBA-)Ausdrücke oder ähnliche Obfuskationsmuster konzentriert. Es nutzt algebraische Vereinfachung, Mustererkennung oder symbolische Ausführung, um komplexe obfuskierte Ausdrücke wieder auf ihre ursprünglichen einfacheren Formen zu reduzieren. Es richtet sich an Reverse Engineers und Deobfuskationsforscher, die mit MBA-obfuskierten Binärdateien und Ausdrücken arbeiten.
