Oomph ist ein interception-basierter Anti-Cheat-Proxy für Minecraft: Bedrock Edition, der zwischen Clients und dem Spielserver sitzt und den Verkehr auf Cheating prüft. Hauptsächlich in Go geschrieben, verarbeitet es Client- und Serverpakete und wendet konfigurierbare Erkennungen für Probleme wie Reach, Hitbox-Missbrauch, Aim-Assistance, Autoclicker, Kill Aura, Scaffolding, Nuker und fehlerhafte Pakete an. Es bietet serverseitig autoritative Bewegung und Kampf mit latenzbewusster Positionskorrektur, Entity-Rewind zur Angriffsvalidierung sowie raycast-basierte Trefferprüfungen, um gängige Bedrock-Cheats zu mindern. Das Projekt kann als eigenständiger Bedrock-Proxy laufen oder in Dragonfly eingebettet werden und integriert sich mit Backends wie PocketMine-MP für Game-Security-Betreiber, die Bedrock-Server schützen.
