Oomph è un proxy anti-cheat basato su intercettazione per Minecraft: Bedrock Edition che si colloca tra i client e il server di gioco e ispeziona il traffico per individuare i cheat. Scritto principalmente in Go, elabora i pacchetti client e server e applica rilevamenti configurabili per problemi come reach, abuso di hitbox, assistenza alla mira, autoclicker, kill aura, scaffolding, nuker e pacchetti malformati. Offre movimento e combattimento autoritativi lato server con correzione della posizione consapevole della latenza, entity rewind per la convalida degli attacchi e controlli degli hit basati su raycast per mitigare i cheat Bedrock più comuni. Il progetto può funzionare come proxy Bedrock autonomo o essere incorporato in Dragonfly, e si integra con backend come PocketMine-MP per gli operatori di game security che proteggono i server Bedrock.
