Biblioteca nativa de Android que implementa varias técnicas de detección de Frida, como el escaneo de named pipes, la detección de nombres de hilos específicos de Frida y la comparación de integridad de la sección .text entre imágenes ELF en memoria y en disco.
También demuestra el endurecimiento del código nativo mediante el reemplazo de libc basado en syscalls, operaciones personalizadas de cadenas/memoria y ofuscación O-LLVM para resistir el hooking y la manipulación.
Resulta especialmente útil para ingenieros de seguridad de juegos móviles que estudian anti-instrumentación y endurecimiento de código nativo en Android.
