Eine native Android-Bibliothek, die mehrere Frida-Erkennungstechniken umsetzt, darunter Named-Pipe-Scanning, Erkennung Frida-spezifischer Thread-Namen sowie Integritätsvergleiche der .text-Sektion zwischen ELF-Abbildern im Speicher und auf dem Datenträger.
Sie demonstriert außerdem die Härtung von nativem Code durch syscall-basierten libc-Ersatz, eigene String-/Speicheroperationen und O-LLVM-Obfuskation, um Hooking und Manipulation zu erschweren.
Sie ist vor allem für Mobile-Game-Security-Ingenieure nützlich, die Anti-Instrumentierung und Native-Code-Härtung unter Android untersuchen.
