Нативная библиотека для Android, реализующая несколько методов обнаружения Frida: сканирование именованных каналов (named pipes), выявление характерных для Frida имён потоков и сравнение целостности секции .text между образами ELF в памяти и на диске.
Также демонстрирует упрочнение нативного кода через замену libc на основе syscall, собственные операции со строками/памятью и обфускацию O-LLVM для противодействия хукингу и подмене.
В первую очередь полезна инженерам по безопасности мобильных игр, изучающим антиинструментацию и упрочнение нативного кода на Android.
