PowerHook — это proof of concept в режиме ядра Windows, который перехватывает callback управления питанием процессора, чтобы перехватить выполнение в контексте ядра. Реализован на C++ как драйвер KMDF и перенаправляет процедуру IdlePreselect в PRCB, сохраняя исходный обработчик для очистки. Процедура хука демонстрирует поиск объектов потоков и процессов из пространства ядра и журналирует детали контекста выполнения. Проект в основном полезен для изучения внутренностей Windows и низкоуровневых исследований безопасности игр.
