SkyEngine ist ein World-of-Warcraft-Lua-Unlocker, der geschützte Lua-Ausführungsbeschränkungen im Client adressiert.
Die Implementierung erfolgt in C++ mit Lua-bezogenen Komponenten und Windows-Solution-Dateien für praxisnahe Builds.
Es funktioniert, indem ein taint-bezogener Zustand wiederholt zurückgesetzt wird, damit geschützte Lua-Funktionen zuverlässiger ausgeführt werden können.
Das Projekt ist vor allem für WoW-Skriptforschung, Cheat-Prototyping und Studien zu Anti-Cheat-Erkennungsrisiken relevant.
