SkyEngine est un déverrouilleur Lua pour World of Warcraft qui cible les restrictions d'exécution Lua protégées dans le client.
L'implémentation est en C++ avec des composants liés à Lua et des fichiers de solution Windows pour des builds pratiques.
Il fonctionne en réinitialisant de façon répétée un état lié au taint afin que les fonctions Lua protégées puissent s'exécuter plus fiablement.
Le projet concerne surtout la recherche sur le scripting WoW, le prototypage de triches et l'étude des risques de détection anti-cheat.
