Este proyecto es un escáner basado en Go que detecta controladores vulnerables conocidos presentes en un sistema. Obtiene inteligencia sobre controladores vulnerables desde un feed público de amenazas de controladores y la compara con los hashes y metadatos de los controladores locales. La herramienta admite informes detallados y exportación JSON para automatización o integración en otros flujos de trabajo de seguridad, y está diseñada para ejecutarse sin privilegios elevados. Su principal caso de uso es la auditoría de seguridad defensiva, incluido el endurecimiento y las comprobaciones del entorno anti-cheat.
