Dieses Projekt ist Orbit, ein eigenständiger C++-Profiler für native Anwendungen, entwickelt von Google. Es instrumentiert Funktionen dynamisch zur Laufzeit ohne Quellcodeänderungen oder Neukompilierung und liefert Funktionszeiten, Aufrufgraphen, Thread-Scheduling, Kontextwechselanalyse sowie Speicherverfolgung. Das Werkzeug nutzt eine Client-Server-Architektur und unterstützt Remote-Profiling unter Linux bei Visualisierung unter Windows. Es richtet sich an Spieleentwickler und Systemprogrammierer, die komplexe native Anwendungen profilen und Leistungsregressionen erkennen.
