Ce projet est un outil Windows qui met fin à des processus protégés en exploitant un pilote signé vulnérable (BYOVD). Il charge un pilote vulnérable pour obtenir un accès au niveau noyau et l'utilise pour terminer de force des processus autrement protégés contre la terminaison en mode utilisateur, tels que les services anti-triche, les agents EDR ou les processus antivirus. Il s'adresse aux opérateurs red team et aux chercheurs en sécurité qui étudient la terminaison de processus basée sur BYOVD.
