Este proyecto es una herramienta de Windows que termina procesos protegidos explotando un controlador firmado vulnerable (BYOVD). Carga un controlador vulnerable para obtener acceso a nivel de kernel y lo usa para terminar por la fuerza procesos que de otro modo están protegidos frente a la terminación en modo usuario, como servicios anti-trampas, agentes EDR o procesos antivirus. Está dirigida a operadores de red team e investigadores de seguridad que estudian la terminación de procesos basada en BYOVD.
