Этот проект монтирует дамп памяти Linux как файловую систему, чтобы следователи могли просматривать процессы, файлы, сокеты, модули и криминалистические временные шкалы обычными инструментами. Он принимает образы AVML, LiME, raw и kdump и переносит идею MemProcFS «память как файловая система» на дампы Linux — как на хостах Windows, так и Linux. Проект в основном написан на C++17 и ориентирован на forensics памяти на уровне ядра и рабочие процессы threat hunting. Он особенно полезен инженерам античита и исследователям защитной безопасности, работающим в области античита / информационных систем и цифровой криминалистики.
