Ce projet monte un dump mémoire Linux en tant que système de fichiers afin que les enquêteurs puissent parcourir processus, fichiers, sockets, modules et chronologies forensiques avec des outils ordinaires. Il accepte les images AVML, LiME, raw et kdump, et transpose l’idée MemProcFS de la mémoire comme système de fichiers aux dumps Linux, sur hôtes Windows et Linux. Il est principalement écrit en C++17 et se concentre sur la forensique mémoire au niveau du noyau et les workflows de threat hunting. Il est surtout utile aux ingénieurs anti-cheat et aux chercheurs en sécurité défensive travaillant dans le domaine anti-cheat / systèmes d’information et forensique.
