Mystic es una biblioteca C++17 solo de cabeceras que cifra cadenas y enteros en tiempo de compilación y los descifra en tiempo de ejecución con SIMD. Usa AVX, SSE o ARM NEON para el descifrado vectorizado, con claves e IV por valor generados mediante cálculos constexpr a partir de una semilla en tiempo de compilación. La inyección opcional de junk code y trucos que rompen descompiladores (hinchado de pila, predicados opacos) ensucian el desensamblado y pueden romper herramientas como IDA Pro sin afectar la velocidad en tiempo de ejecución. También admite entornos sin CRT o mínimos mediante _MYSTIC_MINIMAL. Está pensada para desarrolladores que necesitan ofuscar cadenas y enteros en seguridad de juegos, anti-cheat o resistencia a la ingeniería inversa.
