Ce projet démontre des techniques de manipulation des jetons d'accès Windows pour l'élévation de privilèges et l'usurpation d'identité. Il montre comment voler, dupliquer et modifier les jetons de processus afin d'obtenir des privilèges élevés, d'usurper d'autres utilisateurs ou de contourner les contrôles d'accès. Les exemples en C/C++ couvrent le vol de jetons, l'exploitation de SeDebugPrivilege et les méthodes d'usurpation de jetons. Il s'adresse aux chercheurs en sécurité qui étudient l'élévation de privilèges Windows via la manipulation de jetons.
