Questo progetto è un debugger basato su hypervisor che usa la virtualizzazione Intel VT-x per eseguire il debug di programmi senza attivare il rilevamento standard dei debugger. Posiziona il target sotto un hypervisor sottile che intercetta gli eventi di esecuzione tramite VM exit, offrendo breakpoint, single-step e monitoraggio della memoria invisibili alle tecniche anti-debugging. È pensato per reverse engineer che debuggano software protetto da anti-debug con virtualizzazione assistita dall'hardware.
