Dieses Projekt ist ein Unity-3D-Beispiel für First-Person-Bewegung und implementiert Mausblick, Bewegung, Springen, Dash und Ducken. Es besteht aus C#-Skripten, die an ein Spielerobjekt mit Rigidbody- und Collider-Komponenten angehängt werden sollen. Die README dokumentiert Einrichtungsschritte, Tastenbelegungen und bekannte Verhaltensprobleme wie das Rutschen beim Dash. Es handelt sich vor allem um einen einsteigerfreundlichen Gameplay-Prototyp zum Erlernen von FPS-Controller-Mechaniken in Unity.
