Drv_Hide_And_Camouflage est un projet de recherche sur le noyau Windows axé sur le masquage de pilotes et le camouflage d'identité. Il montre comment charger et masquer un pilote non signé en s'appuyant sur de nombreuses routines noyau non exportées, une initialisation manuelle des offsets et une manipulation bas niveau des objets ou de la table d'importation. L'implémentation est principalement en C pour le développement de pilotes ring-0 et inclut des tests sur plusieurs versions modernes de Windows. Il est destiné à la recherche avancée en sécurité noyau et anti-détection.
