Drv_Hide_And_Camouflage — исследовательский проект по ядру Windows, посвящённый сокрытию драйверов и маскировке идентичности. Он демонстрирует загрузку и маскировку неподписанного драйвера с помощью множества неэкспортируемых ядерных процедур, ручной инициализации смещений и низкоуровневой манипуляции объектами или таблицей импорта. Реализация в основном на C для разработки драйверов ring-0 и включает тесты на современных версиях Windows. Проект предназначен для продвинутых исследований безопасности ядра и антидетекта.
