Ce projet est un code source de cheat interne Rust en C++, avec des modules de rendu, de gestion des hooks et de fonctionnalités de gameplay. Il fournit des composants pour des visuels de type ESP, des hooks de logique interne, l'accès aux structures Unity/IL2CPP, et des systèmes de menus configurables basés sur ImGui. Le dépôt inclut également des utilitaires orientés contournement, tels que des detours, des aides d'import/scan, et des routines spoofcall pour la gestion des appels de bas niveau. Il est principalement destiné au prototypage de cheats de jeux et à la pratique du reverse engineering.
