Dieses Projekt ist eine frühe interaktive Anwendungs- und Rendering-Engine mit Fokus auf C++-Spiel-Engine-Architektur.
Es enthält Engine-, Editor- und Sandbox-Komponenten sowie Setup-Skripte, die Abhängigkeiten wie Vulkan-SDK-Tooling vorbereiten.
Die Codebasis ist überwiegend in C++ geschrieben und wird sowohl als funktionsfähige Engine als auch als Lernreferenz für Engine-Design entwickelt.
Der Hauptanwendungsfall ist das Lernen und Prototyping von Echtzeit-Rendering- und Spiel-Framework-Systemen.
