NovaHypervisor — оборонительный гипервизор Intel x64 для защиты чувствительных областей памяти ядра. Он предназначен для смягчения атак на ядро, таких как BYOVD, за счёт применения политик доступа к памяти и защиты выбранных адресов с контролем чтения, записи или выполнения. Проект реализован на C++ и ассемблере как драйвер ядра Windows, с сопутствующим клиентом для добавления и снятия защит и вспомогательными средствами для журналирования. В основном он предназначен для исследований античита и защиты конечных точек в области виртуализированной безопасности ядра.
