Ce projet est un outil de collecte d'identifiants post-exploitation pour Windows, écrit en Go. Il extrait les mots de passe enregistrés, cookies, favoris et historique des navigateurs majeurs (Chrome, Firefox, Edge), récupère les mots de passe Wi-Fi, lit les données des applications de messagerie et rassemble d'autres identifiants stockés localement. L'outil se compile en un binaire statique unique pour un déploiement facile. Il s'adresse aux testeurs d'intrusion et opérateurs red team réalisant la collecte d'identifiants lors d'évaluations de sécurité autorisées.
