WindEffects est un moteur de jeu C++ modulaire doté d’un éditeur complet, d’un runtime et d’un système de modèles de projet pour créer des jeux de plusieurs genres. Il inclut des backends de rendu Vulkan et DirectX 12, des shaders HLSL pour l’éclairage différé/PBR, le post-traitement (bloom, TAA, SSAO, SSR), les nuages et le brouillard volumétriques, ainsi que l’atmosphère du ciel. Le moteur fournit des outils d’éditeur tels qu’un navigateur de contenu et le framework de widgets KindUI, ainsi que des sous-systèmes pour les entités de scène, le streaming de terrain et le feuillage, la mise en forme du texte, et le support multiplateforme via SDL3 et des backends pour Windows, Linux, macOS, Android et iOS. Il s’adresse aux développeurs et ingénieurs qui étudient ou étendent une architecture de moteur moderne, y compris les aspects graphiques et d’outillage utiles à la recherche en sécurité des jeux.
