Dieses Projekt ist ein externes Cheat-Framework der zweiten Generation für einen Windows-Shooter, gepaart mit einem Kernel-Mode-Treiber-Bypass.
Es ist in C und C++ geschrieben und nutzt eine Inline-Kernel-Funktions-Hook-Strategie mit einem User-Mode-Menü und Rendering-Komponenten.
Die Codebasis umfasst Kampf- und visuelle Features wie Aimbot, Chams, Rapid Fire, Rückstoß- und Streuungsänderungen sowie Geschwindigkeits- oder FOV-Steuerungen.
Der Hauptanwendungsfall ist die Untersuchung kernelgestützter Cheat-Architekturen und der Erkennungs-Tradeoffs von Anti-Cheat-Systemen.
