Overload — это открытый 3D-игровой движок, включающий как runtime-системы, так и встроенный редактор.
Он в основном написан на современном C++ с поддержкой скриптов на Lua и предлагает средства для рендеринга, физики, аудио, профилирования и работы с материалами.
Проект делает акцент на удобстве использования и расширяемости благодаря документации, примерам проектов и архитектуре, развиваемой сообществом.
Для исследований в области безопасности игр он даёт объёмную кодовую базу движка для изучения поверхностей атаки, внутренней работы инструментов и защитных архитектурных паттернов.
