Этот проект — собственный игровой движок на C++ с сопутствующим редактором и слоем скриптинга. В дереве исходников есть подсистемы рендеринга, управления сценой, физики, аудио, ввода и инструментов, а также платформенные бэкенды и шейдерные ассеты. Репозиторий также включает ядро скриптов на C#, сборку на основе premake, сторонние зависимости vendor и sandbox-проект для запуска примеров. Он в основном предназначен для экспериментов с архитектурой движка и практического прототипирования в разработке игр.
