Questo progetto è un toolkit di protezione .NET che riunisce tecniche di anti-debugging, anti-virtualizzazione, anti-injection e rilevamento di hook per applicazioni managed. È scritto in C# e include controlli che vanno dai flag PEB e dei thread alle euristiche di sandbox, alle sonde basate su syscall e alle funzioni di hardening dell’integrità. Il repository copre anche il rilevamento di hook user-mode comuni di anti-anti-debug e di diversi scenari di manomissione a runtime. Il caso d’uso principale è l’hardening del software e la creazione di componenti difensivi per flussi anti-cheat o anti-cracking.
