AntiOllvm ist ein Arm64-Simulationsausführungs-Framework zum Entfernen von OLLVM-Kontrollfluss-Flattening. Es erkennt Dispatcher-Muster und rekonstruiert vollständige if-else-Kontrollflussgraphen aus verschleierten Funktionen. Das Kernwerkzeug ist in C# geschrieben und wird von Python-Skripten für die IDA-CFG-Extraktion, die Maschinencode-Generierung mit Keystone und den CFG-Wiederaufbau begleitet. Es richtet sich vor allem an Reverse Engineers, die verschleierte Binärdateien in der Sicherheits- und Spieleschutzforschung analysieren.
