negativespoofer — проект подмены SMBIOS на этапе загрузки, который изменяет таблицы прошивки до запуска операционной системы.
Реализация следует подходу патчинга в стиле Clover и включает код, ориентированный на C и EFI, а также отдельные руководства по сборке и использованию.
Изменяя данные SMBIOS до загрузки ОС, проект воздействует на признаки аппаратной идентичности, которые впоследствии часто используют системное и защитное ПО.
Репозиторий служит историческим ресурсом для исследований манипуляции аппаратными отпечатками до запуска ОС в контексте античита и безопасности платформ.
