Ce projet est une bibliothèque de manipulation de la mémoire noyau Windows écrite en C, qui fournit des fonctions pour lire, écrire et allouer de la mémoire au-delà des limites de processus depuis le mode noyau. Elle implémente l'accès à la mémoire des processus via le mapping MDL (Memory Descriptor List), la traduction de mémoire physique et le parcours des tables de pages basé sur CR3, en contournant les protections au niveau des API standard. Elle s'adresse aux chercheurs en sécurité noyau qui étudient les techniques alternatives d'accès mémoire utilisées dans les cheats en mode noyau et l'évasion des anti-cheats.
