Dieses Projekt ist eine Windows-Kernel-Speicherbibliothek in C, die Funktionen zum Lesen, Schreiben und Allokieren von Speicher über Prozessgrenzen hinweg aus dem Kernelmodus bereitstellt. Sie realisiert den Prozessspeicherzugriff über MDL-Mapping (Memory Descriptor List), physische Speicherübersetzung und CR3-basiertes Durchlaufen der Seitentabellen und umgeht dabei standardmäßige API-Schutzmechanismen. Zielgruppe sind Kernel-Sicherheitsforscher, die alternative Speicherzugriffstechniken untersuchen, wie sie in Kernel-Mode-Cheats und bei der Anti-Cheat-Umgehung eingesetzt werden.
