Этот проект — база для внутреннего чита CS:GO, предоставляющая чистый фреймворк для создания внутренних читов под движок Source. В неё входят разрешение интерфейсов движка, инфраструктура VMT-хуков, дамп netvar, pattern scanning и базовое меню-оверлей на ImGui. C++-база задаёт фундаментальную структуру кода, на которой строятся функции чита (ESP, аимбот и т.д.). Она предназначена для исследователей игровой безопасности, изучающих типичную архитектуру внутренних читов и паттерны хуков движка Source.
