Ce projet est un plugin Binary Ninja destiné à générer des signatures de motifs d'octets à partir de fonctions désassemblées.
Il produit des signatures à jokers au style IDA adaptées au scan de motifs, et peut se rabattre sur des signatures de début de fonction si nécessaire.
L'implémentation est écrite en Python et conditionnée pour être compatible avec le gestionnaire de plugins Binary Ninja.
Il est surtout utile pour la rétro-ingénierie, le travail de signatures liées aux cheats ou anti-cheats, et la comparaison des mises à jour binaires.
