Este proyecto es una arquitectura de cheat externa para Windows orientada a un título battle royale, con componentes de controlador del kernel, cargador y DLL de cliente.
Está implementado en C++ con proyectos separados para la lógica del lado del controlador, la carga en modo usuario y los módulos de funciones.
El código incluye visuales de tipo ESP y chams, utilidades de apuntado asistido por entrada, y un enfoque de bypass centrado en el hooking de syscalls y la ejecución en hilos del kernel.
Su caso de uso principal es la ingeniería inversa y la investigación de anti-cheat sobre pipelines de cheat mediados por el kernel.
