Dieses Projekt ist eine externe Windows-Cheat-Architektur für ein Battle-Royale-Spiel und umfasst Kernel-Treiber-, Loader- und Client-DLL-Komponenten.
Es ist in C++ umgesetzt und in separate Projekte für treiberseitige Logik, User-Mode-Laden und Feature-Module unterteilt.
Der Code enthält ESP- und chams-artige Visuals, eingabeunterstützte Aiming-Hilfen sowie einen Bypass-Ansatz mit Fokus auf Syscall-Hooking und Kernel-Thread-Ausführung.
Der primäre Anwendungsfall ist Reverse Engineering und Anti-Cheat-Forschung zu kernelvermittelten Cheat-Pipelines.
