Этот проект — внешняя Windows-архитектура чита для battle royale, включающая компоненты драйвера ядра, загрузчика и клиентской DLL.
Реализован на C++ с отдельными проектами для логики на стороне драйвера, загрузки в user-mode и модулей функций.
Код включает визуалы в стиле ESP и chams, утилиты ассистированного прицеливания и подход обхода, основанный на хукинге syscall и выполнении в потоках ядра.
Основной сценарий использования — реверс-инжиниринг и исследование античита для чит-конвейеров, опосредованных ядром.
