Ce projet est un plugin IDA Pro qui identifie et classe les structures RTTI (Run-Time Type Information) C++ dans les binaires. Il fournit une visualisation de la hiérarchie des classes, un renommage automatique des fonctions basé sur les données RTTI, une classification des indicateurs de bibliothèque, une classification des méthodes et une coloration configurable des membres de classe identifiés. Il est surtout utile aux reverse engineers qui analysent des binaires C++ et ont besoin d’une récupération automatisée de la structure des classes ainsi que d’une identification des fonctions basée sur le RTTI.
