Этот проект — плагин для IDA Pro, который выявляет и классифицирует структуры C++ RTTI (информацию о типах времени выполнения) в бинарных файлах. Он обеспечивает визуализацию иерархии классов, автоматическое переименование функций на основе данных RTTI, классификацию библиотечных флагов, классификацию методов и настраиваемую раскраску выявленных членов классов. В первую очередь полезен специалистам по реверс-инжинирингу, анализирующим C++-бинарники и нуждающимся в автоматическом восстановлении структуры классов и идентификации функций по RTTI.
