Questo progetto è un plugin per IDA Pro che identifica e classifica le strutture RTTI (Run-Time Type Information) C++ nei binari. Fornisce visualizzazione della gerarchia delle classi, rinomina automatica delle funzioni basata sui dati RTTI, classificazione dei flag di libreria, classificazione dei metodi e colorazione configurabile dei membri di classe identificati. È soprattutto utile per i reverse engineer che analizzano binari C++ e necessitano del recupero automatico della struttura delle classi e dell’identificazione delle funzioni basata su RTTI.
