Questo progetto è un'utilità GUI in C# per controllare la protezione in tempo reale di Windows Defender. Fornisce un'interfaccia a interruttore semplice per abilitare o disabilitare il monitoraggio in tempo reale di Defender, le impostazioni di protezione da manomissione e l'invio automatico di campioni, senza dover navigare nelle impostazioni di Sicurezza di Windows. Lo strumento modifica le chiavi di registro e le configurazioni dei servizi pertinenti. È rivolto a sviluppatori e ricercatori di sicurezza che necessitano di disabilitare temporaneamente Defender durante test, analisi di malware o sviluppo software.
