Dr. Memory ist ein dynamischer Speicherdebugger, der häufige Laufzeit-Speicherfehler in nativen Programmen erkennt. Überwiegend in C und C++ auf der DynamoRIO-Instrumentierungsplattform gebaut, findet er uninitialisierte Reads, Zugriffe außerhalb gültiger Grenzen, Use-after-free, Double Frees und Leaks sowie zusätzliche Windows-spezifische Prüfungen wie Handle- und GDI-Missbrauch. Es unterstützt unveränderte Binaries unter Windows, Linux, macOS und Android für die Ziele IA-32, AMD64 und ARM. Das Projekt wird häufig zur Softwarehärtung und zur Suche nach Sicherheitsbugs eingesetzt, einschließlich Zuverlässigkeitstests von Spiel- und Anti-Cheat-Code.
