Dieses Projekt ist eine Sammlung von Windows-Kernel-Forschungstools und Demos, die typischerweise mit ARK-artigen Systeminspektionstools in Verbindung gebracht werden. Es enthält Beispiele für Debug-Register-Hooks, IDT- und GDT-Hook-Methoden, Kernel-APC-Injection, Shadow-SSDT-Inline-Hooking, Registry-Operationen über Treiber sowie WOW64-Cross-Architecture-Injection. Die Codebasis ist hauptsächlich C und C++ mit mehreren Visual-Studio-Projekten für eigenständige Experimente und ein größeres integriertes Tool. Es richtet sich an Low-Level-Sicherheitsforscher, die Windows-Internals, Rootkit-Techniken und defensive Erkennung untersuchen.
