Questo progetto è un framework di cheat esterno per Counter-Strike 2 implementato in C++. Include moduli per varianti ESP, logica di aimbot con controllo del rinculo, triggerbot, radar, bunnyhop, controlli di visibilità e gestione degli offset. Il progetto usa uno stack UI esterno basato su ImGui e utility di interazione con la memoria dei processi per guidare le funzionalità a runtime. È destinato principalmente al reverse engineering educativo e alla ricerca sulla sicurezza dei giochi riguardo alla progettazione di cheat esterni e alla risposta anti-cheat.
