Este proyecto es un índice seleccionado al estilo awesome de recursos de análisis de tecnología de juegos. El repositorio es principalmente Markdown y organiza enlaces por título del juego, motor, desarrollador, año y tema técnico. Se mantiene como una colección impulsada por la comunidad con guías de contribución para actualizaciones coherentes. Es útil para programadores de juegos, ingenieros de renderizado e ingenieros de ingeniería inversa que buscan referencias sobre el interior de los motores y técnicas de producción.
