Dieses Projekt ist ein grundlegendes externes Framework für Overlay-Visualisierungsfunktionen in Counter-Strike 2. Es enthält Beispiele wie Teamprüfungen sowie mehrere ESP-Ausgaben für Box, Gesundheit, Distanz, Skelett und Textanzeigen. Der Code ist in C++ geschrieben und konzentriert sich auf die Overlay-seitige Struktur, wobei Speicher-Lese-/Schreib-Treiberkomponenten absichtlich weggelassen werden. Es dient als lehrreicher Einstiegsbasis zum Studium der Architektur externer Tools im Kontext der Spielsicherheit.
