Dieses Projekt ist eine Low-Level-.NET-Bibliothek zum Lesen und Schreiben von Unreal-Engine-Asset-Dateien. Sie unterstützt eine große Bandbreite an cooked- und uncooked-Versionen, viele Property- und Export-Typen, JSON-Roundtripping, die Verarbeitung von Kismet-Bytecode sowie optionales .usmap-Parsing für unversionierte Daten. Die Implementierung ist hauptsächlich in C# und darauf ausgelegt, bei der programmatischen Bearbeitung von Assets die binäre Treue zu bewahren. Sie richtet sich an Modding-, Tooling- und Reverse-Engineering-Workflows für Unreal-basierte Spiele.
