Este proyecto es un cheat de Genshin Impact que ofrece modificaciones de jugabilidad como modo dios, resistencia infinita, sin tiempos de reutilización, teletransporte y hacks de velocidad. Modifica la memoria del cliente del juego basado en Unity o engancha métodos IL2CPP para alterar el comportamiento del juego. El cheat debe lidiar con las protecciones anti-cheat de miHoYo. Está dirigido a investigadores de seguridad en juegos que estudian la protección del lado del cliente de Genshin Impact y los mecanismos de detección de cheats.
