Tool-Tree è un'app toolkit Android ROM e APK per spacchettare, impacchettare e modificare immagini firmware e pacchetti applicativi su dispositivi ARM64. Supporta lo spacchettamento e l'impacchettamento di formati come boot, dtbo, ext4, erofs, f2fs, payload, super, zip, APK, APKS, APEX, CAPEX, squashfs e immagini Amlogic, insieme a utilità shell integrate tra cui decode/build APK in stile apktool, firma e BusyBox. Il progetto è implementato principalmente in Kotlin e Java con script Bash e un'interfaccia in stile KRScript per eseguire i flussi di lavoro degli strumenti, e funziona con o senza root. I moduli estensibili Addon e Apkon consentono di aggiungere capacità di editing ROM e APK. È rivolto a reverse engineer Android, modder di ROM e analisti APK che necessitano di manipolare firmware e pacchetti sul dispositivo.
