Ce projet est un framework de cheat interne en C++ destiné au jeu Rust, construit autour d'un cœur Horizon avec rendu DirectX 11 et overlays ImGui.
Il inclut des aides mémoire et carte, la prise en charge du désassemblage HDE64, des utilitaires de chaînes sécurisées, ainsi que des backends ImGui Win32 ou DX11 pour l'UI in-process et les hooks graphiques.
Il est surtout utile aux chercheurs en sécurité des jeux et aux reverse engineers qui étudient les techniques offensives dans le domaine cheat / game:rust.
