Этот проект — распределённый фаззер на основе снимков (snapshot) для Windows и экспериментальных целей под Linux. Он сочетает coverage-guided фаззинг с несколькими бэкендами выполнения, включая эмулятор и виртуализацию для snapshot-исполнения в user-mode и kernel-mode сценариях. Кодовая база в основном на C++, с вспомогательными скриптами и инструментами для работы с корпусом, обработки покрытия и трассировочных рабочих процессов. Предназначен для исследователей уязвимостей, фаззящих сложное ПО: игровые компоненты, драйверы и системные службы.
