Этот проект — E3 (Encrypt-Everything-Everywhere), C++-фреймворк гомоморфного шифрования от MoMA Lab при NYU Abu Dhabi для вычислений над зашифрованными операндами.
Он оборачивает FHE-бэкенды и предоставляет удобные для программистов зашифрованные типы переменных и операторы, чтобы писать код с сохранением конфиденциальности без глубоких знаний криптографии.
Он в первую очередь полезен исследователям и инженерам, изучающим методы зашифрованных вычислений, связанные с защищённым игровым состоянием и защитой переменных античита.
