Questo progetto si concentra su Intel-PT. Include la capacità di resettare rapidamente memoria e dispositivi, ottenere un disassemblaggio preciso del codice in esecuzione (anche quando il codice è parzialmente swapato / non disponibile) e la decodifica Intel-PT, strumentare il codice in esecuzione nella VM con hook basati su breakpoint, nonché comunicare con un frontend di fuzzing. È soprattutto utile per ricercatori di sicurezza nei giochi e reverse engineer che studiano tecniche offensive nell'ambito di cheat / QEMU / KVM / PVE / VBox.
