Ce projet est une bibliothèque utilitaire mémoire en Java pour les processus Android rootés. Elle expose des API pour la recherche par plage, le filtrage par offset, la lecture et l'écriture de valeurs, ainsi que des écritures périodiques de type freeze sur les maps mémoire /proc. Le code inclut des classes d'aide pour la conversion de données, l'analyse des maps, et un petit thread serveur socket pour exposer les valeurs mémoire. Son cas d'usage principal est l'expérimentation et l'automatisation de la mémoire de jeux sur appareils Android.
