Questo progetto è una libreria di utilità per la memoria in Java per processi Android con root. Espone API per ricerca per intervallo, filtraggio per offset, lettura e scrittura di valori e scritture periodiche di tipo freeze sulle mappe di memoria /proc. Il codice include classi di supporto per la conversione dei dati, il parsing delle mappe e un piccolo thread server socket per esporre i valori di memoria. Il caso d'uso principale è la sperimentazione e l'automazione della memoria di gioco su dispositivi Android.
