Ein Bildungsprojekt für externes ESP und Cheat-Lernen bei Counter-Strike 2, das Spiel-Reverse-Engineering über ein externes Overlay demonstriert. Geschrieben überwiegend in C++, nutzt es SDL2 und ImGui für Rendering und UI sowie Windows-Prozessspeicherlesen und von Tools wie cs2-dumper erzeugte Offsets. Funktionen umfassen Box- und Skeleton-ESP, Lebens- und Waffenanzeige, Aimbot, Triggerbot, Radar-Overlay, Anti-Flash, Bombentimer und verwandte Extras, mit stündlichen CI-Updates der Spiel-Offsets. Zielgruppe sind Studierende und Forschende zu Speichersstrukturen, Prozesskommunikation und Grafik-Overlays; ausschließlich für Offline-Nutzung im Insecure-Modus gedacht, nicht für Online-Spiel.
