Progetto educativo di ESP e cheat esterni per Counter-Strike 2 che dimostra il reverse engineering dei giochi tramite un overlay esterno. Scritto principalmente in C++, usa SDL2 e ImGui per rendering e interfaccia, con lettura della memoria dei processi Windows e offset generati da strumenti come cs2-dumper. Include ESP a box e scheletro, visualizzazione di vita e armi, aimbot, triggerbot, radar overlay, anti-flash, timer della bomba e relativi extra, con aggiornamenti orari degli offset via CI. Destinato a studenti e ricercatori che studiano strutture di memoria di gioco, comunicazione tra processi e overlay grafici, ed è pensato esclusivamente per l’uso offline in modalità insecure, non per il gioco online.
