Este proyecto es un desensamblador VMProtect 3 x64 que analiza y desensambla el bytecode de la máquina virtual de VMProtect 3. Decodifica el conjunto de instrucciones personalizado de VMP3, identifica los manejadores de opcodes virtuales y reconstruye el flujo de instrucciones original a partir del código virtualizado. La herramienta se centra en la variante de 64 bits de la máquina virtual de VMProtect. Está dirigida a ingenieros de ingeniería inversa que trabajan en la desofuscación de binarios de 64 bits protegidos con VMProtect 3.
