Dieses Projekt ist ein VMProtect-3-x64-Disassembler, der den Bytecode der virtuellen Maschine von VMProtect 3 analysiert und disassembliert. Es dekodiert den benutzerdefinierten Befehlssatz von VMP3, identifiziert virtuelle Opcode-Handler und rekonstruiert den ursprünglichen Befehlsfluss aus dem virtualisierten Code. Das Tool zielt auf die 64-Bit-Variante der virtuellen Maschine von VMProtect ab. Es richtet sich an Reverse Engineers, die an der Entschleierung von durch VMProtect 3 geschützten 64-Bit-Binärdateien arbeiten.
