Este proyecto es un cheat externo de CS:GO de código abierto y ligero, centrado en reducir las señales de detección obvias basadas en escritura. Está implementado principalmente en C# e incluye funciones comunes como bunnyhop, overlay ESP y comportamiento de trigger bot. El proyecto hace referencia a flujos de trabajo basados en offsets y analiza consideraciones de riesgo anti-cheat para builds públicos. Su principal caso de uso es la experimentación educativa con el diseño de cheats externos y los compromisos de detección de la era VAC.
