Ce projet est une boîte à outils open source de spoofing et de nettoyage pour Windows 10 et 11. Elle combine des modules Batch et PowerShell pour modifier des identifiants système sélectionnés, ajuster des valeurs liées au réseau et effacer des artefacts de traces courants. Le flux de travail intègre des utilitaires externes pour des tâches telles que la modification de volume ID et liée au SMBIOS, avec des notes détaillées sur la prise en charge des plateformes et les limites opérationnelles. Il vise les scénarios de recherche en sécurité des jeux et anti-cheat où les analystes doivent étudier le comportement de fingerprinting matériel et logiciel dans des environnements de test contrôlés.
