Dieses Projekt ist ein IDAPython-Skript, das bei der Reverse Engineering dabei hilft, Delphi-Funktionsnamen anhand von Event-Konstruktor-Mustern wiederherzustellen.
Es ist in Python für IDA Pro geschrieben und unterstützt 64-Bit-Ziele.
Der Workflow konzentriert sich darauf, das Skript in einer Live-Debugging-Sitzung zu laden, damit Symbole aus dem Laufzeitkontext aufgelöst werden können.
Es wird vor allem von Analysten verwendet, die an Delphi-Binärdateien in der Malware-Analyse oder beim Software-Reverse-Engineering arbeiten.
