Este proyecto es una lista curada de recursos gratuitos y abiertos para el desarrollo de videojuegos. El repositorio se mantiene en Markdown y organiza herramientas, motores, bibliotecas, material de aprendizaje y assets en muchos idiomas y dominios. Destaca el software y contenido con licencia abierta, con notas adicionales sobre opciones no libres. El caso de uso principal es ayudar a desarrolladores e investigadores a descubrir rápidamente referencias de herramientas de desarrollo de juegos.
