Anti-Debugger-Protector-Loader es un proyecto de ejemplo en Windows C++ de anti-depuración y protección.
Escanea de forma continua ejecutables de depuradores, títulos de ventanas y controladores relacionados, e incluye varias comprobaciones de detección de depuradores con comportamiento opcional de terminación automática.
La implementación incluye intervalos de escaneo configurables y acciones de protección opcionales, junto con artefactos de integración del SDK de VMProtect.
Su público principal son investigadores de protección de software y seguridad de juegos que estudian patrones prácticos de anti-depuración.
