Anti-Debugger-Protector-Loader ist ein Windows-C++-Beispielprojekt für Anti-Debugging und Schutz.
Es scannt kontinuierlich nach Debugger-Executables, Fenstertiteln und zugehörigen Treibern und enthält mehrere Debugger-Erkennungsprüfungen mit optionalem automatischem Beenden.
Die Implementierung umfasst konfigurierbare Scan-Intervalle und optionale Schutzaktionen sowie Artefakte zur Integration des VMProtect SDK.
Die Hauptzielgruppe sind Forscher für Softwareschutz und Gamesicherheit, die praktische Anti-Debugging-Muster untersuchen.
