Anti-Debugger-Protector-Loader è un progetto di esempio Windows C++ di anti-debugging e protezione.
Esegue scansioni continue di eseguibili di debugger, titoli di finestre e driver correlati, e include più controlli di rilevamento del debugger con eventuale terminazione automatica.
L'implementazione comprende intervalli di scansione configurabili e azioni di protezione opzionali, insieme ad artefatti di integrazione del SDK VMProtect.
Il pubblico principale sono ricercatori di protezione software e sicurezza dei giochi che studiano schemi pratici di anti-debugging.
