Dieses Projekt ist ein DLL-Manual-Mapper, der die Größe eines vorhandenen Moduls erweitert und die Payload-DLL in den erweiterten Bereich mappt.
Es weist zwingend Speicher unmittelbar nach dem Ende eines Zielmoduls zu, erweitert die Modulgröße im LDR-Eintrag, um die neue Zuweisung abzudecken, und mappt die DLL in diesen Bereich, sodass sie als Teil des legitimen Moduls erscheint.
Der Kernel-Treiber nutzt MiAllocateVad zur Speicherzuweisung und manipuliert den LDR-Eintrag, damit das injizierte Modul in die Modulliste des Hostprozesses übergeht.
Er ist vor allem für Game-Security-Forscher nützlich, die fortgeschrittene Manual-Mapping-Techniken untersuchen, die Detektionen auf Basis der Modulaufzählung umgehen.
