Este proyecto es una herramienta de exploración y observabilidad del kernel de Windows escrita en Go que captura y analiza flujos de eventos del kernel mediante ETW (Event Tracing for Windows). Supervisa en tiempo real la creación de procesos, la actividad de hilos, E/S de archivos, operaciones del Registro, conexiones de red y la carga de controladores, con soporte para reglas de filtrado, alertas y salida a varios sinks, incluido Elasticsearch. La herramienta incluye un motor de reglas para detectar patrones de comportamiento sospechosos y puede usarse para threat hunting y telemetría de endpoints. Está dirigida a analistas de seguridad, threat hunters y defensores que construyen capacidades de detección en torno a la actividad a nivel de kernel de Windows.
