Ce projet est un fork modifié de QEMU issu de l'ISP RAS (Institute for System Programming of the Russian Academy of Sciences), enrichi de capacités supplémentaires d'analyse et d'instrumentation. Il étend le moteur de traduction binaire dynamique de QEMU avec des fonctionnalités pour l'analyse de programmes, la collecte de couverture de code, le suivi de teinte ou le support de l'exécution symbolique. Il s'adresse aux chercheurs en systèmes et aux analystes en sécurité qui utilisent QEMU comme plateforme d'analyse binaire et de recherche de vulnérabilités.
