Ce projet regroupe des techniques d’injection de processus Windows qui abusent des internaux du thread pool pour exécuter du code dans des processus distants.
Il est écrit en C++ et implémente plusieurs variantes, notamment l’écrasement de la routine de démarrage du worker factory et l’insertion d’éléments TP_WORK, TP_WAIT, TP_IO, TP_ALPC, TP_JOB, TP_DIRECT et TP_TIMER.
La base de code inclut des wrappers d’API natives, des helpers de détournement de handles et des implémentations structurées pour chaque primitive du thread pool.
Il est conçu pour la recherche red team et pour tester la visibilité des anti-cheats ou des EDR face à des techniques d’injection à faible détection.
