Ce projet est un laboratoire éducatif de game hacking qui offre un environnement contrôlé pour apprendre l'implémentation de l'ESP et de l'aimbot. Il comprend une application 3D simple de cibles et un code de cheat associé illustrant la lecture de mémoire externe, la transformation des coordonnées world-to-screen, le rendu ESP des joueurs/entités, ainsi que les calculs de base de l'aimbot (calcul d'angles et mouvement de la souris). Il s'adresse aux débutants qui apprennent les fondamentaux du game hacking dans un environnement d'entraînement sûr.
