Dieses Projekt ist ein DLL-basierter Proof of Concept, der versucht, Valve-Anti-Cheat-Prüfungen im Kontext des Steam-Dienstes zu stören.
Die C++-Implementierung nutzt Signaturscanning und Detours-Hooks, um interne Routinen zu patchen und ausgewählte Windows-API-Antworten zu fälschen.
Es hookt Funktionen wie VirtualQuery, Prozess- und Modulenumeration, Debugger-Prüfungen und Speicherlesepfade, um die Sichtbarkeit für Scanner zu verringern.
Das Repository ist als nicht funktionsfähig archiviert und dient hauptsächlich als historisches Forschungsmaterial zum Anti-Cheat-Bypass.
