Dieses Projekt ist eine Cheat-Engine-Server-Implementierung (ceserver), die statt der üblichen Prozess-Speicher-APIs einen direkten Rohzugriff auf den physischen Speicher nutzt. Es implementiert das ceserver-Netzwerkprotokoll für entfernte Cheat-Engine-Verbindungen, liest den Speicher des Zielprozesses jedoch über direkten physischen Speicherzugriff (z. B. /dev/mem oder DMA) und umgeht damit speicherbezogene Schutzmechanismen auf Betriebssystemebene sowie Anti-Cheat-Überwachung. Es richtet sich an Sicherheitsforscher, die Cheat-Engine-Konfigurationen auf Basis physischen Speichers sowie DMA-Angriffsszenarien untersuchen.
