Ce projet est une implémentation de serveur Cheat Engine (ceserver) qui utilise un accès brut à la mémoire physique plutôt que les API standard de mémoire de processus. Il met en œuvre le protocole réseau ceserver pour les connexions Cheat Engine à distance, mais lit la mémoire du processus cible via un accès direct à la mémoire physique (par ex. /dev/mem ou DMA), contournant ainsi les protections d'accès mémoire au niveau du système d'exploitation et la surveillance anti-cheat. Il s'adresse aux chercheurs en sécurité qui étudient les configurations Cheat Engine basées sur la mémoire physique et les scénarios d'attaque DMA.
