Ce projet ajoute la prise en charge des scripts Lua aux environnements C# tels que Unity, .NET et Mono.
Il offre une interopérabilité bidirectionnelle entre Lua et C#, des capacités de hotfix à l'exécution, ainsi que des options axées sur les performances comme le code de liaison généré et les optimisations du GC.
Le dépôt comprend des composants C#, Lua et un runtime natif pour plusieurs plateformes utilisées par les clients de jeux.
Il est principalement utilisé par les équipes de jeu qui souhaitent un scripting flexible et des mises à jour de logique à chaud sans rebuilds complets fréquents.
