Questo progetto è un fighting game per Unreal Engine 5 con un sistema di animazione completo che include locomozione con root motion, transizioni di idle di combattimento e blending del movimento direzionale.
Include Blueprint e UAsset per personaggi combattenti con sequenze di animazione di camminata, corsa, salto, attacco, reazione ai colpi, parata, schivata e morte, organizzate per direzione di movimento e stato di combattimento.
Il progetto usa il sistema di animation blueprint di UE5 con mosse di combattimento basate su montage, gestione degli input e configurazioni di game mode.
È soprattutto utile per sviluppatori di giochi e ricercatori UE5 che studiano l'architettura di animazione dei fighting game e l'implementazione del root motion in Unreal Engine 5.
