Este proyecto es un juego de lucha de Unreal Engine 5 con un sistema de animación completo que incluye locomoción con root motion, transiciones de idle de combate y mezcla de movimiento direccional.
Incluye Blueprints y UAssets para personajes luchadores con secuencias de animación de caminar, correr, saltar, atacar, reacción a golpes, bloquear, esquivar y muerte, organizadas por dirección de movimiento y estado de combate.
El proyecto usa el sistema de animation blueprint de UE5 con movimientos de combate basados en montages, manejo de entrada y configuraciones de game mode.
Resulta especialmente útil para desarrolladores de juegos e investigadores de UE5 que estudian la arquitectura de animación de juegos de lucha y la implementación de root motion en Unreal Engine 5.
