Ce projet est un jeu de combat Unreal Engine 5 doté d'un système d'animation complet, incluant la locomotion par root motion, les transitions d'idle de combat et le blending de mouvements directionnels.
Il fournit des Blueprints et des UAssets pour des personnages combattants, avec des séquences d'animation de marche, course, saut, attaque, réaction aux coups, parade, esquive et mort, organisées par direction de mouvement et état de combat.
Le projet utilise le système d'animation blueprint d'UE5 avec des coups de combat basés sur des montages, la gestion des entrées et des configurations de game mode.
Il est surtout utile aux développeurs de jeux et aux chercheurs UE5 qui étudient l'architecture d'animation des jeux de combat et l'implémentation du root motion dans Unreal Engine 5.
