Этот проект — кроссплатформенный 2D-игровой движок с открытым исходным кодом. Он в основном написан на C++ и поставляется с широким набором подсистем движка: рендеринг, физика Box2D, аудиосистемы, поддержка анимации и модульные инструменты для проектов. Кодовая база ориентирована на Windows, macOS, Linux, iOS, Android и связанные с веб рабочие процессы, а также включает примеры модулей для обучения и быстрой итерации. Основной сценарий использования — создание и кастомизация полноценных 2D-игр с контролем на уровне исходного кода.
