Dieses Projekt ist eine Open-Source-2D-Spiele-Engine für mehrere Plattformen. Sie basiert hauptsächlich auf C++ und liefert einen umfassenden Engine-Stack mit Rendering, Box2D-Physik, Audiosystemen, Animationsunterstützung und modularen Projektwerkzeugen. Die Codebasis zielt auf Windows, macOS, Linux, iOS, Android sowie webbbezogene Workflows ab und enthält Beispielmodule zum Lernen und zur schnellen Iteration. Der Hauptanwendungsfall ist das Erstellen und Anpassen vollständiger 2D-Spiele mit Kontrolle auf Quellcodeebene.
