Una hoja de referencia completa sobre game hacking e ingeniería inversa que cubre técnicas prácticas de edición de memoria, depuración, inyección de código e investigación anti-cheat. Documenta el reconocimiento y el análisis estático con herramientas como IDA Pro y Ghidra, el análisis dinámico de memoria con Cheat Engine y Frida, y flujos de trabajo específicos de motores para Unity Mono/IL2CPP y la generación de SDK de Unreal Engine. Los temas también incluyen métodos de inyección, patrones de explotación, overlays de DirectX, pattern scanning y el desarrollo de trainers y cheats centrado en Windows. La guía está pensada para estudiantes y profesionales que realizan investigación ética en seguridad de juegos, trabajo de CTF y comprenden el comportamiento en tiempo de ejecución de los juegos en sus propios sistemas.
