Questo progetto è una patch per Windows Subsystem for Android (WSA) che ne consente l’esecuzione su build di Windows 10 non supportate e su versioni precedenti di Windows 11. Modifica i binari di WSA per aggirare i controlli di versione, disabilitare l’obbligo di Hyper-V e applicare correzioni di compatibilità. Il patcher in C++ opera sui pacchetti MSIX di WSA per abilitare il sideloading di app Android su una più ampia gamma di configurazioni Windows. È rivolto a utenti e sviluppatori che vogliono eseguire app Android su versioni di Windows non supportate.
