Questo progetto è un dumper della memoria del pool del kernel Windows che estrae e visualizza il contenuto delle allocazioni del pool del kernel. Analizza le pagine del pool del kernel per enumerare i blocchi allocati, i relativi pool tag, le dimensioni e i driver proprietari, e può eseguire il dump del contenuto di allocazioni specifiche del pool. Lo strumento aiuta a identificare artefatti in modalità kernel lasciati da driver e rootkit nella memoria del pool. È rivolto a ricercatori di forensics del kernel e ad analisti anti-cheat che esaminano gli artefatti del pool del kernel alla ricerca di prove di driver mappati manualmente.
