Ce projet est un framework de jeu .NET multiplateforme destiné à créer des jeux 2D et 3D. La base de code est principalement en C#, avec des composants natifs associés, et propose de nombreux modules pour les graphismes, l’audio, le traitement de contenu, les entrées et les abstractions de plateforme. Il est livré avec des bibliothèques de framework, des modèles, des outils et des ressources d’exemple pour prendre en charge les environnements de bureau, mobiles et autres cibles. Son cas d’usage principal est le développement de jeux en production et l’expérimentation au niveau moteur dans des workflows en langage managé.
