Ce projet est dncil, une bibliothèque de désassemblage Common Intermediate Language (CIL) pour les binaires .NET, écrite en Python. Elle analyse les métadonnées PE .NET et désassemble les corps de méthodes en instructions CIL individuelles avec résolution des opérandes, fournissant une base pour les outils d'analyse de binaires .NET. La bibliothèque prend en charge tous les opcodes CIL et la résolution des jetons de métadonnées. Elle s'adresse aux analystes de logiciels malveillants et aux ingénieurs en rétro-ingénierie qui construisent des outils d'analyse .NET automatisés ou intègrent le désassemblage CIL dans des règles YARA et des pipelines de détection.
