Este proyecto es dncil, una biblioteca de desensamblado de Common Intermediate Language (CIL) para binarios .NET escrita en Python. Analiza los metadatos PE de .NET y desensambla los cuerpos de métodos en instrucciones CIL individuales con resolución de operandos, proporcionando una base para herramientas de análisis de binarios .NET. La biblioteca admite todos los opcodes CIL y la resolución de tokens de metadatos. Está dirigida a analistas de malware e ingenieros de ingeniería inversa que crean herramientas automatizadas de análisis .NET o integran el desensamblado CIL en reglas YARA y pipelines de detección.
