Dies ist eine Referenz-Python-Clientbibliothek zur Automatisierung des x64dbg-Debuggers über das x64dbg-Automate-RPC-Protokoll. Sie nutzt ZeroMQ mit msgpack-Serialisierung für synchrone Befehle und asynchrone Debug-Ereignisse und kapselt Low-Level-RPC-Aufrufe in Higher-Level-APIs für Breakpoints, Speicher- und Registerzugriff, Assemblierung und Disassemblierung, Sitzungssteuerung sowie GUI-Operationen. Das Paket liefert zudem einen optionalen Model-Context-Protocol-(MCP)-Server, damit LLM-basierte Agenten x64dbg-Sitzungen steuern können. Primäre Anwendungsfälle sind Malware-Analyse, Reverse Engineering und Vulnerability Hunting, wenn skriptgesteuerte oder agentengestützte Debugger-Kontrolle benötigt wird.
