Ce projet montre l'utilisation d'eBPF (extended Berkeley Packet Filter) sur Android pour le traçage et la surveillance au niveau du noyau. Il fournit des exemples d'écriture et de chargement de programmes eBPF sur des appareils Android pour tracer les appels système, surveiller le trafic réseau, suivre l'activité des processus et collecter des données de performance au niveau du noyau. Il s'adresse aux développeurs du noyau Android et aux chercheurs en sécurité qui utilisent eBPF pour l'analyse système à l'exécution sur Android.
