Dieses Projekt ist eine umfassende Datenbank und Forschung zu Windows-DLL-Hijacking-Schwachstellen. Es katalogisiert Hunderte von ausführbaren Dateien und deren anfällige DLL-Suchpfade und dokumentiert, welche Systembinaries für DLL-Sideloading, Suchreihenfolge-Hijacking und Phantom-DLL-Loading ausgenutzt werden können. Das Repository enthält automatisierte Scan-Tools und detaillierte Schwachstellendaten. Es richtet sich an Red-Team-Operatoren, Sicherheitsauditoren und Verteidiger, die die DLL-Hijacking-Angriffsfläche unter Windows kartieren.
