Questo progetto è un database e una ricerca completa sulle vulnerabilità di DLL hijacking in Windows. Cataloga centinaia di eseguibili e i relativi percorsi di ricerca DLL vulnerabili, documentando quali binari di sistema possono essere sfruttati per DLL sideloading, hijacking dell'ordine di ricerca e caricamento di phantom DLL. Il repository include strumenti di scansione automatica e dati dettagliati sulle vulnerabilità. È rivolto a operatori red team, auditor di sicurezza e difensori che mappano la superficie di attacco del DLL hijacking su Windows.
