Ce projet est GoReSym, un outil de Mandiant destiné à extraire les métadonnées de fonctions et les informations de types des binaires Go. Il analyse les structures pclntab (table des lignes PC) et moduledata du runtime Go afin de récupérer les noms de fonctions, les chemins des fichiers sources et les définitions de types, même dans des exécutables Go dépouillés de leurs symboles. L'outil produit les symboles récupérés dans un format compatible avec IDA Pro et d'autres désassembleurs. Il s'adresse aux analystes de malwares et aux ingénieurs en reverse engineering qui doivent restaurer les informations de symboles dans les binaires Go dépouillés utilisés par des malwares.
