libmem est une bibliothèque avancée de game hacking multiplateforme pour lire et manipuler la mémoire des processus sur Windows, Linux et FreeBSD. Écrite principalement en C et C++, avec des bindings officiels pour Rust, Python et Lua, elle prend en charge les flux de travail internes et externes. Ses capacités principales incluent l’énumération des processus, modules, symboles, threads et segments mémoire ; la lecture, l’écriture, l’allocation et la protection de la mémoire ; le scan de motifs et de signatures ; ainsi que la résolution de cartes de pointeurs. Elle fournit aussi le hooking de fonctions et de VMT, l’assemblage et le désassemblage JIT via Capstone et Keystone, et des helpers de chargement et de déchargement de modules. La bibliothèque s’adresse aux game hackers, reverse engineers et chercheurs en sécurité qui ont besoin d’une API unifiée pour l’introspection de processus et la manipulation à l’exécution sur les plateformes de bureau courantes.
