Dieses Projekt ist ein Windows-Treiber-Mapper, der Spuren manuell gemappter Kernel-Treiber nach der Ausführung bereinigt. Es mappt einen unsignierten Treiber in den Kernel-Speicher, führt dessen Einstiegspunkt aus und setzt das Mapping anschließend zurück, indem allokierter Speicher freigegeben, Pool-Tags entfernt und Referenzen gelöscht werden, um der Erkennung durch Anti-Cheat-Speicher-Scanner zu entgehen. Das C++-Tool demonstriert Bereinigungstechniken nach der Ausführung für gemappte Treiber. Es richtet sich an Kernel-Sicherheitsforscher, die anti-forensisches Treiber-Mapping und Erkennungsumgehung untersuchen.
