Ce projet est un mappeur de pilotes Windows qui efface les traces des pilotes noyau mappés manuellement après leur exécution. Il mappe un pilote non signé en mémoire noyau, exécute son point d'entrée, puis annule le mapping en libérant la mémoire allouée, en supprimant les balises de pool et en effaçant les références afin d'éviter la détection par les scanners mémoire anti-triche. Cet outil C++ illustre des techniques de nettoyage post-exécution pour les pilotes mappés. Il s'adresse aux chercheurs en sécurité noyau qui étudient le mapping anti-forensique de pilotes et l'évasion de détection.
