Este proyecto es un mapeador de controladores de Windows que limpia rastros de controladores de kernel mapeados manualmente tras su ejecución. Mapea un controlador sin firmar en la memoria del kernel, ejecuta su punto de entrada y luego revierte el mapeo liberando la memoria asignada, eliminando etiquetas de pool y borrando referencias para evitar la detección por escáneres de memoria anti-trampas. La herramienta en C++ demuestra técnicas de limpieza posteriores a la ejecución para controladores mapeados. Está dirigida a investigadores de seguridad de kernel que estudian el mapeo antiforense de controladores y la evasión de detección.
