Ce projet est un utilitaire en ligne de commande permettant de supprimer les signatures Authenticode des fichiers PE Windows tels que les binaires EXE, DLL et SYS.
Il est implémenté en C et fournit des builds 32 bits et 64 bits, ainsi que le code source et les fichiers de projet Visual Studio.
L'outil retire les données liées à la signature et traite les cas limites d'en-tête PE susceptibles d'interférer avec les flux de re-signature.
Il s'adresse principalement à l'ingénierie inverse, à l'analyse de logiciels malveillants et aux tests de sécurité logicielle nécessitant la manipulation de binaires non signés.
