Этот проект — пошаговый учебник по реализации техник 3D-рендеринга для игр и эффектов шейдеров. Он охватывает SSAO, bloom, normal mapping, shadow mapping, туман, глубину резкости, размытие в движении, отражения в экранном пространстве, cel shading, обводку и другие эффекты постобработки с кодом шейдеров GLSL и пояснительным текстом. Примеры на базе Panda3D дают рабочие реализации каждой техники. Материал рассчитан на начинающих графических программистов и разработчиков игр, изучающих программирование шейдеров в реальном времени и концепции конвейера рендеринга.
