Este proyecto es un tutorial paso a paso sobre la implementación de técnicas de renderizado 3D para juegos y efectos de shaders. Cubre SSAO, bloom, mapeado de normales, mapeado de sombras, niebla, profundidad de campo, desenfoque de movimiento, reflexión en espacio de pantalla, cel shading, delineado y otros efectos de posprocesado, con código de shaders GLSL y texto explicativo. Los ejemplos basados en Panda3D ofrecen implementaciones funcionales de cada técnica. Está dirigido a programadores gráficos principiantes y desarrolladores de juegos que aprenden programación de shaders en tiempo real y conceptos del pipeline de renderizado.
