Questo progetto è un driver Windows in modalità kernel di tipo proof-of-concept che fa da proxy per operazioni di memoria e input verso client in user mode. Usa C/C++ con un po' di MASM e gestisce richieste IRP DIRECT_IO per RPM/WPM, ricerca processi, informazioni sui moduli e iniezione di mouse/tastiera. Il repository include anche esempi di anti-capture e di comunicazione, dichiarando chiaramente che non è pronto per la produzione. Il caso d'uso principale è la comunicazione kernel e la sperimentazione a basso livello sulla sicurezza dei giochi su Windows x64.
