Questo progetto è uno strumento di esplorazione anti-debug per Windows pensato per testare la resilienza dei debugger contro tecniche anti-debug reali. Implementa un'ampia raccolta di controlli e trucchi provenienti da campioni di malware e da ricerche pubblicate, ed espone gli indirizzi delle funzioni rilevanti per sperimentazione pratica. I ricercatori possono allegare debugger e confrontare il comportamento tra diversi strumenti, plugin e strategie di mitigazione sulle versioni moderne di Windows. È rivolto a reverse engineer, analisti di malware e sviluppatori di strumenti che validano le capacità anti-anti-debug.
