Este proyecto es una prueba de concepto para Windows que supervisa y protege la Export Address Table (EAT) de los módulos cargados frente a modificaciones en tiempo de ejecución. Usa VEH (Vectored Exception Handling) para establecer protecciones de página en las páginas de memoria de la EAT, detectando y registrando cualquier intento de sobrescribir punteros a funciones exportadas. La implementación en C muestra cómo los defensores pueden detectar el EAT hooking, una técnica habitual en rootkits y cheats. Está dirigido a investigadores de seguridad que estudian la monitorización de integridad de la EAT y la detección de hooks.
