Questo progetto è una libreria C++ di offuscamento delle chiamate a compile-time per nascondere le invocazioni di funzioni.
Avvolge le chiamate tramite meccanismi in stile lambda e virtual dispatch, così che il vero callee e il flusso degli argomenti siano più difficili da ricostruire.
L’implementazione basata su header supporta C++14+, include macro per chiamate normali e virtuali ed è progettata per funzionare con impostazioni del compilatore orientate all’offuscamento.
È rivolta soprattutto alla ricerca su anti-reversing e protezione dei giochi, dove la chiarezza dei call site rappresenta un rischio di detection o di analisi.
