Ntoskrnl_Viewer est un visualiseur de mémoire du noyau Windows qui utilise des symboles pour inspecter les données de ntoskrnl via un pilote personnalisé et un client en mode utilisateur. Il propose des commandes de type WinDbg telles que db, dw, dd, dq, d et x pour lire la mémoire par symbole ou adresse, y compris les symboles du noyau exportés et non exportés. Le projet est écrit en C/C++ avec des modules ring-0 et ring-3, et cible les systèmes x64. Il est utile pour la rétro-ingénierie du noyau, le dépannage et l'étude des mécanismes internes Windows de bas niveau.
