Dieses Projekt ist ein kompaktes C++-Anti-Analyse-Toolkit, das die Wirksamkeit von Laufzeitinspektion verringern soll. Es bietet Module wie String-Obfuskation, Anti-Step-Over-Logik, Prüfungen auf Software- und Hardware-Breakpoints, .text-Integritätsprüfungen, Return-Address-Manipulation sowie Unhooking von System-DLLs. Die Komponenten sind so ausgelegt, dass sie selektiv und mit minimalem Aufwand in bestehende Codebasen integriert werden können. Es wird vor allem in der Offensive-Security-Forschung und bei Anti-Tamper-Experimenten eingesetzt, in denen die Umgehung dynamischer Analyse untersucht wird.
