Este proyecto es una utilidad personalizada de dumping para Xbox 360 que recopila los datos de consola necesarios para flujos de trabajo de emulación de bajo nivel. Está implementada principalmente en C/C++ e incluye código para extraer fuses, contenido del bootloader y artefactos relacionados con NAND. La herramienta está diseñada para entornos retail modificados o de desarrollador donde se dispone de acceso privilegiado. Su caso de uso principal es la ingeniería inversa de consolas, la preservación y la investigación preparatoria para emuladores.
