Dieses Projekt extrahiert Anmeldeinformationen aus PPL-geschütztem LSASS und verwendet dabei ausschließlich bereits auf dem System vorhandene Microsoft-signierte Komponenten. Es nutzt eine verwundbare Version des Microsoft-Defender-Treibers KslD.sys aus, der IOCTL 0x222044 mit Unterbefehlen für beliebiges Lesen von Kernel-Speicher über MmCopyMemory sowie die Offenlegung von CPU-Kontrollregistern zur Umgehung von KASLR bereitstellt. Die Angriffskette erfordert kein Laden externer Treiber, da der Dienst auf die alte, ungepatchte Treiberbinärdatei umgestellt wird, die Microsoft auf der Festplatte belassen hat. Es ist vor allem für Sicherheitsforscher nützlich, die BYOVD-artige Angriffe mit herstellerseitig ausgelieferten verwundbaren Treibern und PPL-Bypass-Techniken untersuchen.
