sloader est un chargeur dynamique ELF alternatif qui vise à remplacer ld-linux.so à des fins éducatives et expérimentales. Le projet est écrit en C++ moderne et se concentre sur l'implémentation du chargement de bibliothèques et de la résolution de symboles dans une base de code plus lisible que les internals de glibc. Il inclut une infrastructure de build et de tests, des workflows de test glibc personnalisés, ainsi que de la documentation sur les compromis de conception du chargeur et ses limitations actuelles. Le cas d'usage principal est la recherche systèmes et sécurité sur le comportement de chargement des programmes Linux, les internals du linker et les mécanismes runtime de bas niveau.
