Ce projet est un mappeur manuel assisté par le noyau, conçu pour injecter une DLL dans un processus de jeu cible.
Il combine un gestionnaire de commandes basé sur des hooks noyau avec un mappeur en mode utilisateur qui effectue la relocation, la résolution des imports, l'écriture des sections et l'exécution distante de DllMain.
L'implémentation inclut des routines d'allocation et d'exposition de mémoire noyau, des hooks d'échange de pointeurs, ainsi que des étapes de nettoyage pour les charges utiles mappées.
Il est principalement destiné à la recherche avancée sur les workflows d'injection résistants aux anti-cheats sous Windows.
