Este proyecto es un cheat interno de CS:GO escrito en C++ que se engancha al motor Source mediante hooking VMT (Virtual Method Table) y punteros de interfaz. Ofrece funciones típicas de cheat como ESP, aimbot, bhop, skin changer y modificaciones visuales al interactuar con las interfaces de cliente y motor del juego. El código muestra patrones de uso del SDK del motor Source habituales en cheats internos de CS:GO. Está dirigido a investigadores de seguridad en juegos que estudian implementaciones de cheats de CS:GO y técnicas de hooking del motor Source.
