Ce projet est un cheat interne pour CS:GO écrit en C++ qui s'accroche au moteur Source via le hooking VMT (Virtual Method Table) et des pointeurs d'interfaces. Il fournit des fonctionnalités de cheat classiques, notamment ESP, aimbot, bhop, skin changer et modifications visuelles, en interagissant avec les interfaces client et engine du jeu. Le code illustre des schémas d'utilisation du SDK du moteur Source courants dans les cheats internes CS:GO. Il s'adresse aux chercheurs en sécurité des jeux qui étudient les implémentations de cheats CS:GO et les techniques de hooking du moteur Source.
