Фреймворк игровых читов с компонентами в режиме ядра и пользовательском режиме, включающий интеграцию гипервизора DBVM, чтение/запись физической памяти, сканирование паттернов, object callbacks и несколько бэкендов рендеринга оверлеев (DirectComposition, DirectDraw, DX9/11).
Включает зашифрованные строки, обфускацию на этапе компиляции, вспомогательные средства для инъекции шеллкода, манипуляцию удалёнными процессами и меню на базе ImGui, отрисовываемое через различные бэкенды DirectX.
В первую очередь полезен исследователям игровой безопасности, изучающим продвинутые архитектуры читов, сочетающие доступ к гипервизору, драйверы ядра и техники рендеринга оверлеев.
