Dieses Projekt ist ein PE-Patching- und Infektions-Framework, das benutzerdefinierte Payloads in Windows-Executables einschleust und dabei das ursprüngliche Verhalten beibehält. Es umfasst einen C-Kern für PE-Parsing und -Modifikation sowie Steuerungs- und Abfangkomponenten in Python und Java. Wichtige Fähigkeiten sind mehrere Infektionsmethoden, die Patch-Generierung für Änderungen zur Übertragungszeit und webbasierte Remote-Konfiguration. Es richtet sich an Executable-Forschung, Red-Team-Simulationen und die Analyse defensiver Mechanismen rund um PE-Manipulation.
