Questo progetto è un plugin IDA Pro assistito da IA per l'analisi semantica dei binari.
Usa un flusso di lavoro basato su Gemini per suggerire nomi di funzioni, nomi di variabili e commenti dettagliati a partire dal codice decompilato o dal contesto assembly.
L'implementazione è in Python e offre un'interfaccia interattiva con analisi contestuale su chiamanti, chiamati e riferimenti.
Il caso d'uso principale è accelerare il triage di reverse engineering e la comprensione del codice per gli analisti di sicurezza.
