Dieses Projekt ist ein IDA-Pro-Plugin, das PDB-Symboldateien vom Unity-Symbolserver herunterlädt.
Es ist in C++ als IDA-Erweiterung implementiert und konzentriert sich darauf, die Symbolbeschaffung während interaktiver Reverse-Engineering-Sitzungen zu automatisieren.
Durch das Abrufen passender Debug-Symbole hilft es, Namen und strukturellen Kontext in Unity-bezogenen Binärdateien schneller wiederherzustellen.
Das Plugin ist vor allem für Workflows im Game-Reverse-Engineering und in der Spielsicherheitsanalyse in IDA nützlich.
