Ce projet est une bibliothèque d'interface en mode utilisateur complète, conçue pour interagir de manière fluide avec le pilote Windows Packet Filter.
Il se distingue en offrant une interface simple, sûre et efficace pour filtrer (inspecter et modifier) les paquets réseau bruts au niveau NDIS de la pile réseau, tout en garantissant un impact minimal sur les performances réseau.
Il est principalement utile aux chercheurs en sécurité des jeux et aux reverse engineers qui étudient les techniques offensives dans le domaine des cheats / sniffers et filtres de paquets.
