Ce projet est un framework de game hacking Windows en C++ pour Apex, combinant un pilote noyau et un client en mode utilisateur. Le côté pilote fournit des opérations mémoire privilégiées et des routines de communication, tandis que le côté utilisateur implémente des modules de gameplay et l'interaction avec les processus. Il utilise DirectX9 et ImGui pour le rendu d'overlay et les contrôles intégrés, avec des cibles de build Visual Studio/WDK. Le cas d'usage principal est la recherche en sécurité des jeux, centrée sur l'accès mémoire assisté par pilote et les techniques d'overlay en temps réel.
