Dieses Projekt ist hyper-reV, ein Reverse-Engineering-Analyse- und Forschungswerkzeug für die Hypervisor-Implementierung von Hyper-V. Es dokumentiert die durch Reverse Engineering freigelegten internen Strukturen von Hyper-V, die Hypercall-Schnittstelle, die Partitionsverwaltung, die Handhabung virtueller Prozessoren sowie Mechanismen der Speichervirtualisierung. Es richtet sich an Hypervisor-Sicherheitsforscher und Exploit-Entwickler, die die Internals und Angriffsflächen von Microsoft Hyper-V untersuchen.
