Questo progetto è hyper-reV, uno strumento di analisi e ricerca di reverse engineering rivolto all'implementazione dell'hypervisor di Hyper-V. Documenta le strutture interne di Hyper-V, l'interfaccia hypercall, la gestione delle partizioni, la gestione dei processori virtuali e i meccanismi di virtualizzazione della memoria scoperti tramite reverse engineering. È rivolto a ricercatori di sicurezza degli hypervisor e sviluppatori di exploit che studiano gli internals e le superfici di attacco di Microsoft Hyper-V.
