Ce projet fournit des scripts de compilation et des correctifs pour compiler l'utilitaire magiskboot de Magisk en tant qu'outil autonome sur Linux et d'autres systèmes POSIX. Magiskboot gère le dépaquetage et le rempaquetage d'images de démarrage Android, le patch du ramdisk, l'extraction du noyau et la manipulation des DTB. Le système de build extrait magiskboot de l'arborescence source de Magisk et résout ses dépendances pour une compilation indépendante. Il s'adresse aux développeurs Android et aux chercheurs en sécurité qui ont besoin de magiskboot sans compiler toute la suite Magisk.
