Dieses Projekt ist ein iOS-Jailbreak-Versteck-Tweak, der ausgewählte Apps so ausführen lässt, als wäre das Gerät nicht jailbroken. Es integriert sich in das iOS-Einstellungspanel, sodass Nutzer Bypass-Verhalten pro App aktivieren oder deaktivieren können, und versucht, gängige Jailbreak-Erkennungsprüfungen zu umgehen. Die Implementierung nutzt Hooking im MobileSubstrate-Stil mit Objective-C und zugehörigen iOS-Tweak-Komponenten. Es wird hauptsächlich in der Sicherheitsprüfung mobiler Apps und Spiele eingesetzt, wenn Analysten Verhalten hinter Jailbreak-Erkennungsschranken bewerten müssen.
