Questo progetto è un server Cheat Engine implementato tramite strumentazione Frida. Usa Frida per leggere e scrivere la memoria dei processi su piattaforme mobili e desktop, esponendo il protocollo di rete ceserver così che un client Cheat Engine desktop possa connettersi e scansionare la memoria da remoto. Questo approccio funziona su dispositivi Android non rootati quando Frida può eseguire l'attach. È rivolto ai ricercatori di sicurezza dei giochi mobili che usano Cheat Engine tramite la strumentazione multipiattaforma di Frida.
