Dieses Projekt ist ein Valorant-Cheat-Quellcode mit ESP-, Aimbot- und Skin-Changer-Funktionen. Es liest den UE4-Spielzustand über Speicherzugriff durch einen Kernel-Treiber, um Spielerinformationen anzuzeigen, das Zielen zu automatisieren und Waffen-Skin-IDs clientseitig zu ändern. Die C++-Codebasis zeigt eine typische Valorant-Cheat-Architektur einschließlich Vanguard-Bypass-Techniken. Sie richtet sich an Anti-Cheat-Forscher, die Valorant-Cheat-Implementierungen und den Bypass des Vanguard-Kernel-Schutzes untersuchen.
