Este proyecto es un framework de cheat interno en C++ dirigido al juego Rust. Incluye módulos de gameplay para visuales, hooks, matemáticas, lógica de armas y acceso a datos de Unity/IL2CPP, además de un menú en el juego basado en ImGui. El código también contiene utilidades de bypass relacionadas con el anti-cheat, detours, escaneo de patrones y helpers de llamadas spoofeadas implementados en C++ y ensamblador. Está orientado principalmente al desarrollo de cheats y a la experimentación con bypass de anti-cheat.
