Ce projet est un framework de cheat interne en C++ ciblant le jeu Rust. Il comprend des modules de gameplay pour les visuels, les hooks, les mathématiques, la logique des armes et l'accès aux données Unity/IL2CPP, ainsi qu'un menu en jeu basé sur ImGui. La base de code contient également des utilitaires de contournement liés à l'anti-cheat, des detours, du pattern scanning et des helpers d'appels spoofés implémentés en C++ et en assembleur. Il est principalement destiné au développement de cheats et à l'expérimentation du contournement anti-cheat.
