Diskjacker est un projet de preuve de concept qui détourne à l'exécution la gestion des VM-exit d'Hyper-V via une approche basée sur le DMA.
Il combine des composants C++ en mode noyau et en mode utilisateur avec des stubs d'assemblage pour le mapping bas niveau et le transfert d'exécution.
Le flux de travail dépend de conditions spécifiques de virtualisation et de matériel, et illustre l'adaptation de primitives de type DDMA à la recherche sur les hyperviseurs.
Il s'adresse aux chercheurs en sécurité du noyau et de la virtualisation plutôt qu'aux développeurs d'applications généralistes.
