Diskjacker — это proof-of-concept проект, который во время выполнения перехватывает обработку VM-exit в Hyper-V с помощью подхода на основе DMA.
Он сочетает компоненты ядра и пользовательского режима на C++ со stub-ами на ассемблере для низкоуровневого отображения и передачи управления.
Рабочий процесс зависит от конкретных условий виртуализации и оборудования и демонстрирует адаптацию примитивов в стиле DDMA к исследованиям гипервизоров.
Проект рассчитан на исследователей безопасности ядра и виртуализации, а не на разработчиков обычных приложений.
