Ce projet est un ensemble d’outils DMA externes pour Counter-Strike 2, axé sur des fonctionnalités de triche pilotées par la mémoire en temps réel. Écrit principalement en C++, il propose des modules d’aimbot, de trigger bot, de radar, de bunny hop et d’anti-flash, ainsi qu’une interface de contrôle basée sur ImGui. Le code intègre des composants de type LeechCore et VMMDLL, des offsets JSON et des utilitaires de configuration pour lire et agir sur l’état du jeu de l’extérieur. Il s’adresse surtout aux chercheurs en game hacking et anti-cheat qui analysent les schémas d’outils externes assistés par DMA.
