Dieses Projekt ist eine geleakte und modifizierte externe Fortnite-Cheat-Codebasis mit Komponenten im User-Mode und Kernel-Mode. Die User-Mode-Seite ist in C++ mit einem DirectX9-Dear-ImGui-Overlay umgesetzt, die Kernel-Seite enthält Treiberlogik und callback-basierten Kommunikationscode. Die begleitenden Notizen behandeln den Erkennungsstatus, das Loader-Verhalten und Mapping-Techniken zum Bereitstellen des Treibers. Es ist vor allem für Cheat-Reverse-Engineering, Anti-Cheat-Bypass-Analyse und die Untersuchung realer, zusammengeklebter Cheat-Infrastruktur relevant.
