Ce projet exploite le pilote noyau anti-triche mhyprot2.sys de miHoYo pour des opérations noyau arbitraires. Le pilote mhyprot2, originellement signé pour l'anti-triche de Genshin Impact, contient des vulnérabilités permettant à des utilisateurs non privilégiés de lire/écrire la mémoire noyau et de terminer des processus. Cet outil BYOVD s'appuie sur mhyprot2 pour obtenir un accès noyau. Il s'adresse aux chercheurs BYOVD qui étudient comment les vulnérabilités des pilotes anti-triche de jeux sont armées pour un accès système.
