Ce projet est un hyperviseur Intel VT-x Type-2 furtif, implémenté en C sous forme de pilote noyau WDM Windows x64. Il met en place le mode VMX avec gestion EPT, traite les VM exits pour des événements tels que CPUID et l'accès aux registres de contrôle, diffuse la virtualisation du processeur sur tous les cœurs, et inclut des mesures anti-détection comme la mise en cache des résultats CPUID, le masquage de CR4.VMXE, la compensation d'offset TSC, et un CR3 hôte privé pour éviter de divulguer les tables de pages de l'hyperviseur. Il s'adresse aux chercheurs en sécurité noyau qui étudient la construction d'hyperviseurs légers, le contournement de la détection d'hyperviseurs par les anti-cheats, et les internals de la virtualisation assistée par matériel sur Windows.
