Este proyecto es un hipervisor Intel VT-x Type-2 sigiloso implementado como un controlador de núcleo WDM de Windows x64 en C. Configura la operación VMX con gestión EPT, maneja los VM exits de eventos como CPUID y el acceso a registros de control, difunde la virtualización del procesador en todos los núcleos e incluye medidas antidetección como el almacenamiento en caché de resultados CPUID, el ocultamiento de CR4.VMXE, la compensación de offset TSC y un CR3 de host privado para evitar filtrar las tablas de páginas del hipervisor. Está dirigido a investigadores de seguridad del núcleo que estudian la construcción de hipervisores ligeros, la evasión de la detección de hipervisores por anti-cheats y los internos de la virtualización asistida por hardware en Windows.
