Questo progetto è un'utilità di dump e aggiornamento degli offset per Rainbow Six Siege.
Usa pattern scanning in C++ e moduli di memoria per individuare i manager e aggiornare gli offset sensibili alle patch dopo gli aggiornamenti.
Il codice è strutturato come strumento Windows x64 di Visual Studio, con componenti separati per la scansione e la gestione della memoria.
Il flusso d'uso si concentra sull'aggiornamento delle signature e sull'estrazione di offset utilizzabili durante una sessione di gioco.
È rivolto principalmente a reverse engineer e sviluppatori di cheat che mantengono dati specifici del gioco.
