Questo progetto è un driver Windows in modalità kernel per lo spoofing dell'HWID. Il codice è principalmente in C e costruito con KMDF, con routine che agganciano i percorsi di controllo di disco, mount e rete per alterare i valori di identificazione hardware. Contiene la logica per modificare identificatori relativi a dischi, dati NIC, informazioni SMBIOS e stringhe legate alla GPU. L'uso principale è l'evasione dell'anti-cheat e la ricerca a basso livello sull'identità hardware nei contesti di sicurezza dei giochi.
