Questo progetto è una libreria grafica 3D a basso livello e un framework di rendering multipiattaforma. Fornisce un'API unificata per Direct3D 11/12, Vulkan, Metal, OpenGL, OpenGLES, WebGL e WebGPU, con HLSL come linguaggio shader comune. Il motore enfatizza un design C++ modulare, workflow multithread di comandi e risorse, funzionalità di rendering avanzate e tooling per la gestione dello stato di render. È usato soprattutto da sviluppatori di game engine e visualizzazione, inclusi i ricercatori di sicurezza che necessitano di un'infrastruttura grafica portabile per strumentazione o overlay.
