Этот проект — кроссплатформенная низкоуровневая библиотека 3D-графики и фреймворк рендеринга. Он предоставляет единый API для Direct3D 11/12, Vulkan, Metal, OpenGL, OpenGLES, WebGL и WebGPU, используя HLSL в качестве общего языка шейдеров. Движок делает акцент на модульном дизайне на C++, многопоточных рабочих процессах команд и ресурсов, продвинутых возможностях рендеринга и инструментах управления состоянием рендера. Им в основном пользуются разработчики игровых движков и систем визуализации, а также исследователи безопасности, которым нужна переносимая графическая инфраструктура для инструментирования или оверлеев.
