Dieses Projekt ist eine Referenzimplementierung eines Anti-Cheat-Systems und demonstriert gängige Spieleschutztechniken. Es umfasst Prozessintegritätsprüfung, Modulscan, Erkennung von Mustersignaturen im Speicher, Debugger-Erkennung, Overlay-Überwachung sowie Treiberkommunikation für Kernel-Level-Prüfungen. Die C/C++-Codebasis dient als Lernreferenz, um die Struktur von Anti-Cheat-Systemen zu verstehen. Zielgruppe sind Anti-Cheat-Entwickler und Spiele-Sicherheitsforscher, die sich mit der Architektur von Schutzsystemen beschäftigen.
