Questo progetto è un'implementazione di riferimento di un sistema anti-cheat che illustra le tecniche comuni di protezione dei giochi. Include verifica dell'integrità dei processi, scansione dei moduli, rilevamento di pattern in memoria, rilevamento di debugger, monitoraggio degli overlay e comunicazione con il driver per controlli a livello kernel. Il codice C/C++ funge da riferimento di studio per comprendere come sono strutturati i sistemi anti-cheat. È rivolto a sviluppatori anti-cheat e ricercatori di sicurezza dei giochi che studiano l'architettura dei sistemi di protezione.
