Ce projet est un filtre de paquets de traffic shaping pour Windows, destiné à émuler des conditions réseau réelles.
Il combine un pilote noyau basé sur les callouts Windows Filtering Platform avec des applications de contrôle en ligne de commande et en interface graphique.
L’outil peut injecter de la latence, limiter la bande passante, appliquer des pertes de paquets et gérer la taille des files pour le trafic entrant et sortant.
Il est conçu pour tester des logiciels et des jeux sensibles au réseau dans des conditions défavorables contrôlées.
