Dieses Projekt ist ein Rust-Proof-of-Concept, das eine Kernel-Speicher-Mapping-Schwachstelle im ASUS-Treiber bsitf.sys / AsusBSItf.sys (CVE-2026-13585) demonstriert. Es öffnet das Gerät \\.\bsitf und nutzt IOCTL 0x222808, um physisch zusammenhängenden Kernel-Pool-Speicher in vom Angreifer gewählter Größe zuzuweisen, ihn mit vollem Usermode-Lese-/Schreibzugriff in den aufrufenden Prozess einzublenden und sowohl die virtuelle als auch die physische Adresse zurückzugeben. Das PoC kann das Mapping durch Schreiben eines Testmusters prüfen, es anschließend über IOCTL 0x22280C freigeben und stützt sich über die windows-Crate auf die Windows-API. Das Problem ist eine Admin-zu-Kernel-Eskalation, die in Bring-Your-Own-Vulnerable-Driver-(BYOVD)-Szenarien nützlich ist, mit Auswirkungen wie NonPagedPool-Erschöpfung, Offenlegung physischer Adressen und auf älteren Builds dem Staging ausführbaren Kernelspeichers. Es richtet sich an autorisierte Sicherheitsforscher, die anfällige signierte Treiber, Kernel-IOCTL-Missbrauch und Windows-Privilege-Escalation-Techniken untersuchen.
