Ce projet est un ensemble de documentation axée sur la recherche concernant la protection d'applications Android pairipcore de Google. Il décrit des mécanismes tels que les contrôles d'intégrité, l'injection de code pseudo-VM, l'obfuscation du flot de contrôle, la résolution dynamique de symboles, la logique anti-débogage et des restrictions optionnelles liées au root. Le dépôt est rédigé sous forme de notes de reverse engineering avec un cadrage éducatif explicite, et non comme une implémentation de contournement en production. Son public principal est constitué de chercheurs en sécurité mobile et anti-altération analysant des applications Android protégées.
