Этот проект — образовательный эксплойт ядра Windows, нацеленный на уязвимый подписанный драйвер, который предоставляет примитивы чтения и записи физической памяти.
Доказательство концепции демонстрирует техники преобразования виртуальных адресов в физические, чтобы превратить эти примитивы в эффективный доступ к виртуальной памяти.
Реализация на C++ документирует современные особенности смещений Windows и показывает путь повышения привилегий в стиле кражи токена.
Проект предназначен для исследования безопасности ядра, анализа уязвимых драйверов и обучения эксплуатации.
