Este proyecto es un SDK de Half-Life actualizado y consolidado para desarrollar mods en Half-Life, Opposing Force y Blue Shift.
Se trata principalmente de una amplia base de código C++ con soporte de compilación multiplataforma basado en CMake para toolchains modernas de Visual Studio y GCC.
El repositorio integra numerosas correcciones de errores, refactoriza sistemas compartidos para reducir la duplicación y ofrece documentación, herramientas y registros de cambios exhaustivos para desarrolladores de mods.
Está pensado para el desarrollo de juegos y la investigación a nivel de motor, no para hacer trampas, lo que lo hace valioso para comprender la arquitectura del código de FPS clásicos y flujos de modding seguros.
