VeiledExpertsSDK ist ein generierter Software-Development-Kit-Dump für das Spiel Veiled Experts. Es enthält vor allem eine umfangreiche Sammlung von Unreal-Engine-ähnlichen C++-Headern sowie Objekt- und Namenstabellen, die spielinterne Klassen, Strukturen und Laufzeit-Metadaten beschreiben. Die Codebasis hilft dabei, interne Spieldatenlayouts und API-Oberflächen zu verstehen, wenn externe Tools erstellt oder statische Analysen durchgeführt werden. Sie richtet sich vor allem an Reverse Engineers und Game-Security-Forscher, die eine Referenzkarte der Internals des Zielspiels benötigen.
