Este proyecto es un framework de enganche (hooking) de métodos en tiempo de ejecución para C# en entornos Unity y Mono o IL2CPP. Modifica el código nativo JIT o AOT en memoria en lugar de parchear archivos en disco, y está diseñado para preservar el comportamiento de depuración y los stack traces. La implementación se centra en C# con un pequeño componente nativo y admite varias generaciones de Unity y variantes del runtime .NET, tanto en el editor como en dispositivos. Su principal caso de uso es la instrumentación en Unity, la ingeniería inversa y la investigación de seguridad en juegos que requiere un reemplazo controlado de funciones.
