Questo progetto è plthook, una libreria C multipiattaforma per l'hooking di funzioni tramite la modifica di PLT (Procedure Linkage Table) e GOT (Global Offset Table) su Linux, macOS e Windows. Intercetta le chiamate a funzioni collegate dinamicamente sostituendo le voci GOT/IAT e reindirizzando le chiamate a funzioni di sostituzione definite dall'utente. La libreria supporta i formati binari ELF, Mach-O e PE. È rivolta a ricercatori di sicurezza, sviluppatori di strumenti di profiling e a chiunque necessiti di un'intercettazione dinamica di funzioni portabile.
