Atmosphere è una piattaforma di firmware personalizzato per Nintendo Switch che sostituisce o applica patch a più componenti di sistema di avvio e di runtime. Il codice è scritto principalmente in C e C++, con codice di piattaforma a basso livello per loader, comportamento TrustZone, sysmodule e supporto NAND emulata. È organizzato in parti modulari come Fusee, Exosphere, Stratosphere e relative librerie di sviluppo. Il progetto è usato principalmente da ricercatori di sicurezza delle console e sviluppatori homebrew che necessitano di un controllo approfondito a livello di sistema.
