Ce projet est KACE (Kernel Automated Compatibility Emulator), un émulateur de noyau Windows qui exécute des pilotes en mode noyau en mode utilisateur pour les analyser. Il émule les API noyau essentielles, la gestion de la mémoire, le traitement des IRQL et les conventions d'appel des points d'entrée des pilotes, permettant aux chercheurs en sécurité de charger et d'analyser des pilotes noyau sans compromettre la stabilité du système. L'émulateur C++ fournit un environnement isolé pour étudier le comportement des pilotes. Il s'adresse aux reverse engineers et aux analystes anti-triche qui doivent analyser en toute sécurité les pilotes noyau et les composants anti-triche.
