Ce projet est un outil en ligne de commande pour trouver des gadgets de programmation orientée retour (ROP) dans des fichiers binaires. Écrit en Python, il s'appuie sur le moteur de désassemblage Capstone pour prendre en charge les binaires ELF, PE, Mach-O et bruts sur de nombreuses architectures CPU. Il propose des fonctions de filtrage, de recherche et de génération optionnelle de chaînes ROP pour les workflows de développement d'exploits. Son cas d'usage principal est l'exploitation binaire et la recherche en rétro-ingénierie.
