Ce projet combine un client de triche de jeu en mode utilisateur avec un composant d'exécution UEFI afin d'accéder aux chemins mémoire du noyau depuis un contexte EFI. Le code C et C++ implémente des opérations mémoire basées sur des commandes, la résolution de base de processus, ainsi que des fonctionnalités de jeu telles que le glow et l'assistance à la visée. La communication s'appuie sur des hooks de variables d'exécution et des pointeurs de fonctions bas niveau du noyau Windows bridgés depuis le côté EFI. Son cas d'usage principal est l'expérimentation de triches assistées par firmware et de contournement d'anti-cheat.
