Этот проект — исследовательский драйвер ядра Windows, который использует глобальную цепочку перехвата исключений для мониторинга и обфускации переключения адресного пространства процессов.
Он реализован в основном на C и включает низкоуровневую работу с внутренностями ядра вокруг обработки CR3, потока диспетчеризации исключений и путей, связанных с отладчиком, при этом стремясь учитывать PatchGuard и сохранять совместимость с HVCI.
Техника журналирует попытки переключения в контекст защищённого процесса и демонстрирует оборонительные концепции, вдохновлённые дизайном античитов.
Она ориентирована на исследования античитов на уровне ядра и углублённое изучение контроля доступа к памяти в момент переключения контекста.
