Questo progetto è un driver di ricerca per il kernel Windows che usa una catena globale di hook sulle eccezioni per monitorare e offuscare il cambio dello spazio di indirizzamento dei processi.
È implementato principalmente in C, con lavoro a basso livello sulle internals del kernel intorno alla gestione di CR3, al flusso di dispatch delle eccezioni e ai percorsi legati ai debugger, mirando a restare consapevole di PatchGuard e compatibile con HVCI.
La tecnica registra i tentativi di passaggio in un contesto di processo protetto e illustra concetti difensivi ispirati ai design anti-cheat.
È rivolto alla ricerca anti-cheat a livello kernel e a studi avanzati sul controllo dell’accesso alla memoria al momento del context switch.
