Dieses Projekt ist Osiris, ein Open-Source-CS:GO-Cheat in modernem C++. Es bietet Funktionen wie ESP (Spielerboxen, Gesundheit, Namen), Glow-Outlines, Aimbot, Triggerbot, Backtrack, Skin Changer und Inventar-Manipulation. Die Codebasis hookt sich über Interface-Pointer, Pattern Scanning und VMT Hooking in die Source-Engine ein und zeigt die interne Struktur eines funktionsreichen Game-Cheats. Es richtet sich an Spielsicherheitsforscher, die die Cheat-Architektur der Source-Engine untersuchen, sowie an Anti-Cheat-Entwickler, die Erkennung für diese Techniken aufbauen.
