ImGui Standalone ist ein Direct3D11-basiertes Framework, um eine externe ImGui-Oberfläche unter Windows als EXE oder DLL auszuführen.
Es ist in C++ umgesetzt und liefert vorkonfigurierte Visual-Studio-Projekte für x86- und x64-Ziele.
Das Projekt erzeugt ein eigenes Renderfenster und ist daher auch nützlich, wenn ein Zielprozess keinen praktischen internen DirectX-Renderpfad bereitstellt.
Es wird häufig für Game-Tooling, Menü-Prototyping und externe UI-Workflows in der Spiele-Sicherheitsforschung eingesetzt.
