BGRTInjector è un'utilità UEFI che sostituisce il logo di avvio mostrato dai sistemi che usano il meccanismo ACPI BGRT.
È scritta in C e progettata per essere eseguita come loader o driver EFI, con supporto per asset BMP a 24 bit personalizzati.
Il progetto include asset di build e note di integrazione per flussi di avvio comuni come rEFInd e i percorsi EFI predefiniti.
Il caso d'uso principale è la personalizzazione del firmware a basso livello e la sperimentazione della catena di boot su macchine UEFI compatibili con Windows.
