Questo progetto si concentra su Alcatraz. Alcatraz è un obfuscator di binari x64 in grado di offuscare vari file PE di diversi tipi.
(Puoi cercare inserendo il nome nella barra di ricerca in alto) 3.) Avvia la compilazione (nota: offuscare molte funzioni può richiedere alcuni secondi) Funzionalità Nella seguente dimostrazione tutte le funzionalità (tranne quella mostrata) sono disabilitate.
È soprattutto utile per ingegneri anti-cheat e ricercatori di sicurezza difensiva che operano nell’ambito anti-cheat / motori di offuscamento.
