Dieses Projekt konzentriert sich auf Alcatraz. Alcatraz ist ein x64-Binärobfuscator, der verschiedene PE-Dateien unterschiedlicher Art obfuscieren kann.
(Sie können suchen, indem Sie den Namen in die Suchleiste oben eingeben) 3.) Kompilieren starten (Hinweis: Das Obfuscieren vieler Funktionen kann einige Sekunden dauern) Funktionen In der folgenden Demonstration sind alle Funktionen (außer der gezeigten) deaktiviert.
Es ist vor allem für Anti-Cheat-Ingenieure und defensive Sicherheitsforscher im Bereich Anti-Cheat / Obfuscation-Engines nützlich.
