Ce projet se concentre sur Alcatraz. Alcatraz est un obfuscateur de binaires x64 capable d’obfusquer divers fichiers PE de différents types.
(Vous pouvez rechercher en saisissant le nom dans la barre de recherche en haut) 3.) Lancez la compilation (note : obfusquer de nombreuses fonctions peut prendre quelques secondes) Fonctionnalités Dans la démonstration suivante, toutes les fonctionnalités (sauf celle présentée) sont désactivées.
Il est surtout utile aux ingénieurs anti-cheat et aux chercheurs en sécurité défensive travaillant dans le domaine de l’anti-cheat / des moteurs d’obfuscation.
