Этот проект посвящён Alcatraz. Alcatraz — это обфускатор x64-бинарников, способный обфусцировать различные PE-файлы разных типов.
(Можно искать, введя имя в строку поиска сверху) 3.) Нажмите «Compile» (примечание: обфускация большого числа функций может занять несколько секунд) Возможности В следующем демонстрационном примере все функции (кроме демонстрируемой) отключены.
В основном полезен инженерам античита и исследователям защитной безопасности, работающим в области античита / движков обфускации.
