Este proyecto se centra en Alcatraz. Alcatraz es un ofuscador de binarios x64 capaz de ofuscar diversos archivos PE de distintos tipos.
(Puede buscar introduciendo el nombre en la barra de búsqueda superior) 3.) Pulse compilar (nota: ofuscar muchas funciones puede tardar unos segundos) Características En la siguiente demostración, todas las funciones (salvo la que se muestra) están desactivadas.
Resulta especialmente útil para ingenieros de anti-cheat e investigadores de seguridad defensiva que trabajan en el ámbito del anti-cheat / motores de ofuscación.
