Этот проект сосредоточен на explorer.
Основа на CS Source Engine² для создания Valve-кода отладки читов, исследования скрытых возможностей игрового движка, разработки эксплойтов, анализа ассемблера или полноценного сетевого эмулятора, с пользовательским скриптовым интерфейсом для обучения и облачным декомпилятором для тестирования (и анализа бинарников) — воспринимайте это как основу для собственного инструмента или используйте как угодно; в конце концов, проект создан для учёбы.
Он в первую очередь полезен исследователям игровой безопасности и реверс-инженерам, изучающим атакующие техники в области cheat / game engine explorer:source.
