Questo progetto si concentra sull'explorer.
Una base CS Source Engine² per creare codice di debug Valve legato ai cheat, esplorare funzionalità nascoste del game engine, sviluppo di exploit, analizzatore assembly o un emulatore di rete completo, un'interfaccia di scripting personalizzata per lo studio e un decompilatore cloud per i test (e l'analisi binaria); pensala come base per creare il tuo strumento, o usala come preferisci: dopotutto esiste per lo studio.
È soprattutto utile a ricercatori di sicurezza nei giochi e reverse engineer che studiano tecniche offensive nell'area cheat / game engine explorer:source.
