Ce projet se concentre sur l'explorateur.
Une base CS Source Engine² pour créer du code de debug Valve lié aux cheats, explorer les fonctionnalités cachées du moteur de jeu, développer des exploits, analyser l'assembleur ou émuler pleinement le réseau, avec une interface de scripting personnalisée pour l'étude et un décompilateur cloud pour les tests (et l'analyse binaire) — pensez-y comme une base pour créer votre propre outil, ou utilisez-le comme bon vous semble ; après tout, il existe pour l'étude.
Il est surtout utile aux chercheurs en sécurité des jeux et aux reverse engineers qui étudient les techniques offensives dans le domaine cheat / game engine explorer:source.
