Este proyecto se centra en el explorador.
Una base CS Source Engine² para crear código de depuración Valve relacionado con cheats, explorar funciones ocultas del motor de juego, desarrollo de exploits, analizador de ensamblador o un emulador de red completo, una interfaz de scripting personalizada para el estudio y un descompilador en la nube para pruebas (y análisis binario); piénsalo como una base para crear tu propia herramienta, o úsala como quieras; al fin y al cabo existe para el estudio.
Resulta especialmente útil para investigadores de seguridad en juegos e ingenieros inversos que estudian técnicas ofensivas en el área cheat / game engine explorer:source.
