Questo progetto è uno strumento desktop per Windows per ispezionare e lavorare con i contenuti dei pacchetti Nintendo Switch XCI e NSP. È scritto in C# con .NET WinForms e include parser per formati di contenitore come XCI, NCA, HFS0 e PFS0. Le funzionalità principali comprendono visualizzazione dei metadati, esplorazione delle partizioni, controllo degli hash, estrazione dei file e flussi di modifica dei certificati. È usato soprattutto da ricercatori di modding Switch e di sicurezza dei giochi che devono analizzare le immagini delle cartucce e la struttura dei pacchetti.
