Dieses Projekt ist ein benutzerdefinierter Bootloader und eine Tool-Suite für Nintendo-Switch-Systeme mit grafischer Oberfläche. Es ist überwiegend in C und low-level Systemcode geschrieben und umfasst Boot-Management für mehrere Umgebungen, Payload-Start sowie Firmware-Patch-Unterstützung. Das Toolkit bietet außerdem Wartungsfunktionen wie eMMC- oder emuMMC-Backup und -Wiederherstellung, Partitionswerkzeuge und Hardwarediagnosen. Es richtet sich an Console-Modding, Firmware-Forschung und fortgeschrittene Experimente mit der Switch-Plattform.
