Ce projet est un mappeur noyau Windows qui place du shellcode dans des pilotes large-page déjà chargés, sans nouvelle allocation mémoire. Il est implémenté en C++ et suit un flux de travail inspiré des manual mappers connus, tout en nécessitant une configuration de registre spécifique pour les pilotes large-page. La technique est présentée comme un moyen de réduire la visibilité face aux chemins de détection anti-cheat noyau courants. Son principal cas d'usage est la recherche avancée en sécurité du noyau et l'expérimentation de contournement anti-cheat.
