Dieses Projekt ist eine Android-Emulator-Erkennungsbibliothek, die gängige Emulator-Artefakte prüft, darunter QEMU-spezifische Systemeigenschaften, generische Hardwarekennungen, Betreibernamen, Build-Fingerprints, Sensorverfügbarkeit und Dateisystemsignaturen. Die Java-Bibliothek bietet eine einfache API, die Erkennungsergebnisse für jede Heuristik zurückgibt und Apps dabei hilft festzustellen, ob sie auf einem physischen Gerät oder in einer emulierten Umgebung laufen. Sie richtet sich an Android-Sicherheitsforscher und Entwickler, die Emulatorerkennung für Anti-Cheat, Betrugsprävention oder DRM implementieren.
