Questo progetto è uno script Frida per il dump delle informazioni dell'SDK di Unreal Engine 4 da giochi Android in esecuzione. Si aggancia al sistema di riflessione di UE4 tramite strumentazione Frida per enumerare le classi UObject, estrarre gli offset delle proprietà, effettuare il dump delle firme delle funzioni e generare header SDK da giochi UE4 mobile a runtime. È rivolto ai reverse engineer di giochi mobile che effettuano il dump degli SDK UE4 da giochi Android usando strumentazione basata su Frida.
