Ce projet est un plugin de menu de débogage pour les jeux Unreal Engine 5. Il combine du code de module C++ avec des assets Blueprint/UI afin de fournir des interfaces de débogage en jeu. Ses principales capacités incluent l'exécution de commandes console, l'édition de propriétés et fonctions de gameplay, la gestion de la localisation et la sauvegarde de l'état du menu. Il s'adresse principalement aux développeurs de jeux et aux équipes QA qui ont besoin d'outils de test et de réglage à l'exécution.
