Dieses Projekt ist ein Windows-Malware-artiger Proof of Concept, der eine anfällige Treiberschnittstelle nutzt, um Sicherheitsprozesse zu beenden, bevor Payloads gestartet werden. Das C++-Programm öffnet ein Gerätehandle, sendet speziell gestaltete IOCTL-Anfragen zum Beenden ausgewählter Prozesse, lädt eine Binärdatei über WinINet herunter und führt sie aus einem temporären Pfad aus. Es enthält außerdem Logik zum Laden von Shellcode über die Allokation ausführbaren Speichers. Der Code ist vor allem für BYOVD-Bedrohungssimulation, Incident-Response-Training und defensive Forschung zu Endpoint-Manipulationstechniken relevant.
