Questo progetto è un driver del kernel Windows che espone gestori IOCTL per operazioni sulla memoria fisica e virtuale.
È scritto in C++ e include strutture di richiesta e pattern di comunicazione utente-kernel per client basati su DeviceIoControl.
Le routine principali coprono primitive di lettura e scrittura, allocazione di memoria e modifiche della protezione, ricerca della base dei moduli e helper orientati ai processi.
È usato soprattutto per sperimentazione di sicurezza a basso livello e studi sulla comunicazione dei driver orientata al cheating.
