Dieses Projekt ist ein Windows-Kerneltreiber, der IOCTL-Handler für physische und virtuelle Speicheroperationen bereitstellt.
Es ist in C++ geschrieben und enthält Anforderungsstrukturen sowie Benutzer-Kernel-Kommunikationsmuster für DeviceIoControl-basierte Clients.
Die Kernroutinen umfassen Lese- und Schreibprimitive, Speicherallokation und Schutzänderungen, Modul-Basisadressen-Lookup sowie prozessbezogene Hilfsfunktionen.
Es wird vor allem für Low-Level-Sicherheitsexperimente und Studien zur cheat-orientierten Treiberkommunikation verwendet.
