Phoenix-Valorant-Cheat ist ein externes Valorant-Cheat-Projekt mit Fokus auf ESP, Aimbot und Rage-Mode-Funktionen.
Es ist hauptsächlich in C++ mit einer Visual-Studio-Solution umgesetzt und nutzt OpenGL/GLFW sowie ImGui für die Darstellung von On-Screen-Menü und Overlay.
Die Codebasis enthält Offset-Definitionen, Vektor-Mathematik-Hilfen und externe Speicherinteraktionslogik, wie sie in Windows-Game-Hacking-Tools üblich ist.
Der Hauptzweck ist Spielsicherheitsforschung und das Experimentieren mit externer Cheat-Architektur in Riots Shooter-Umgebung.
