Este proyecto es un cheat externo en C++ para Windows orientado a Fortnite que se ejecuta fuera del proceso del juego y superpone asistencia de jugabilidad. Está construido como una solución de Visual Studio que usa Dear ImGui con backend DirectX 9 para el menú y el dibujo, helpers matemáticos al estilo Unreal y offsets del juego para localizar jugadores y armas. Las capacidades principales incluyen atajos de aimbot configurables y apuntado por hitbox, coloreado tipo ESP según la visibilidad y visuales relacionados con el FOV, respaldado por acceso a memoria asistido por driver. El código también integra licenciamiento KeyAuth más protecciones anti-debug, anti-dump y ofuscación de cadenas. Es útil principalmente como referencia para el estudio de seguridad en juegos e ingeniería inversa de técnicas de cheats externos de Fortnite.
