Dieses Projekt ist ein Windows-Kernel-Remapping-Proof-of-Concept, das Seiten aus einem geschützten Prozess in den Adressraum eines anderen Prozesses kopiert. Es ist in C++ implementiert und zeigt, wie dieser Ansatz nach der Einrichtung Speicherlesen/-schreiben sowie Dump-Workflows ermöglichen kann. Das Repository enthält Hinweise zu unterstützten Windows-10-Bereichen, betrieblichen Einschränkungen und Absturzrisiken bei fehlerhafter Bereinigung. Es wird vor allem in Anti-Cheat-Bypass- und Low-Level-Prozessspeicher-Forschungsszenarien eingesetzt.
