Questo progetto è una proof of concept di remapping del kernel Windows che copia pagine da un processo protetto nello spazio di indirizzi di un altro processo. È implementato in C++ e mostra come questo approccio possa abilitare flussi di lettura/scrittura della memoria e di dumping dopo la configurazione. Il repository include note sugli intervalli di Windows 10 supportati, avvertenze operative e rischi di crash se la pulizia viene gestita in modo errato. È usato principalmente in scenari di bypass anti-cheat e di ricerca sulla memoria di processo a basso livello.
