Dieses Projekt ist ein Python-Werkzeug von Quarkslab zum Rooten von Android-Emulator-Instanzen zur Laufzeit, ohne das System-Image zu verändern. Es nutzt die Debug-Pipe des Emulators oder ADB-Root-Zugriff, um die Systempartition schreibbar einzuhängen, eine benutzerdefinierte su-Binary zu installieren und persistenten Root einzurichten. Das Werkzeug automatisiert den Vorgang über mehrere Android-API-Level hinweg. Es richtet sich an Mobile-Security-Forscher und Android-Entwickler, die Root-Zugriff auf Emulator-Instanzen für Tests und Reverse Engineering benötigen.
