Dieses Projekt ist ein Objective-C-Kommandozeilen-class-dump-Werkzeug für Apple-Binaries und Shared-Cache-Images. Es kann geladene Dylibs auflisten, Objective-C-Klassen enumerieren, Klassenschnittstellen dumpen, demangled Signaturen ausgeben und In-Place-Signierungsoperationen versuchen. Das Tool nutzt dlopen mit Exception-Handling-Strategien, um Konstruktor-Nebeneffekte während der Analyse zu vermeiden. Es ist für macOS- und iOS-Reverse-Engineering-Workflows ausgelegt, in denen Analysten eine schnelle, laufzeitgestützte Objective-C-Introspektion benötigen.
