Ce projet est une collection de scripts Python pour la suite de rétro-ingénierie Ghidra. Il propose des utilitaires pour tracer les paramètres de fonctions avec le P-Code, analyser le dispatch des messages Objective-C, renommer des fonctions à partir de motifs d’affichage d’erreurs, et désobfusquer l’aplatissement du flot de contrôle OLLVM. Les scripts sont organisés avec des modules d’aide partagés et des exemples de documentation pour des tâches concrètes d’analyse de firmware et de binaires. Il s’adresse aux reverse engineers et aux analystes en sécurité des jeux qui automatisent des workflows d’analyse statique répétitifs.
