Ce projet est un framework de cheat externe pour le jeu Rust, combinant des composants en mode utilisateur et en mode noyau sous Windows. Il est principalement écrit en C++ et comprend un pilote noyau personnalisé pour les opérations de lecture/écriture mémoire, ainsi qu’un module DLL externe. Côté mode utilisateur, il intègre ImGui et le rendu DirectX pour fournir des fonctionnalités telles que l’ESP, l’aimbot et une assistance liée au recul. Il sert surtout à la recherche sur le cheating de jeux et à l’étude des surfaces de détection anti-cheat autour des externes assistés par pilote.
