Этот проект — дампер PE-образов для процессов, защищённых динамическим шифрованием кода, например решениями антитампера Hyperion и Theia.
Он восстанавливает зашифрованные PE-образы, итеративно обрабатывая страницы NOACCESS до расшифровки целевого модуля, с настраиваемыми порогами коэффициента расшифровки и поддержкой разрешения импортов.
Инструмент на C++ протестирован на Roblox и The Finals, а также подходит для дампа обычных образов и загруженных модулей из памяти.
Он в первую очередь полезен реверс-инженерам и исследователям безопасности игр, изучающим антитамперную защиту и техники дампа PE для зашифрованных исполняемых файлов.
