Ce projet est un dumper d'images PE conçu pour les processus protégés par un chiffrement de code dynamique, tels que les solutions anti-altération Hyperion et Theia.
Il restaure les images PE chiffrées en résolvant de manière itérative les pages NOACCESS jusqu'à ce que le module cible soit déchiffré, avec des seuils de facteur de déchiffrement configurables et la résolution des imports.
L'outil C++ a été testé sur Roblox et The Finals, et permet également de dumper des images classiques et des modules chargés depuis la mémoire.
Il s'adresse surtout aux reverse engineers et aux chercheurs en sécurité des jeux qui étudient les protections anti-altération et les techniques de dump PE pour exécutables chiffrés.
