Questo repository è una piccola knowledge base per migliorare il comportamento delle macchine virtuali KVM quando si eseguono giochi e software protetti da anti-cheat. Contiene soprattutto note Markdown e link di riferimento su tuning del driver ioapic, problemi di split-lock ed errori WRMSR o RDMSR non gestiti su host come Unraid e Proxmox. Invece di fornire codice eseguibile, si concentra su indicazioni di troubleshooting e suggerimenti di configurazione per casi limite della virtualizzazione. Il pubblico principale sono utenti e ricercatori che analizzano fallimenti di avvio dei giochi o problemi di prestazioni in ambienti virtualizzati.
