Ce projet est un modèle de développement natif Android destiné à l'expérimentation de cheats sur des jeux Unity.
Il s'appuie sur des workflows NDK C et C++ dans VSCode et inclut des scripts pour compiler des bibliothèques partagées et des binaires natifs.
Le code intègre des composants courants du hacking de jeux mobiles, comme Il2CppResolver et Dobby, pour l'analyse runtime et le hooking.
Son cas d'usage principal est l'étude des techniques d'injection Android et de manipulation de la couche native sur des cibles Unity.
