Ce projet est un framework open source externe, en lecture seule et au niveau noyau, d'amélioration du gameplay pour Counter-Strike 2.
Il est principalement écrit en Rust et combine un pilote noyau, un moteur de rendu d'overlay et des composants radar, sans injecter de DLL dans le processus du jeu.
Ses capacités clés incluent un ESP joueur configurable, des informations sur la bombe et les spectateurs, des fonctions de trigger, ainsi qu'un overlay résistant au streaming.
Il s'adresse surtout à la recherche en sécurité des jeux et anti-détection de bas niveau, en particulier pour les développeurs qui étudient les techniques du noyau Windows.
