Dieses Projekt stellt eine bootfähige Linux-Umgebung bereit, die auf sicheres Löschen von Festplatten ausgerichtet ist. Es bündelt nwipe mit mehreren Sanitisierungsmethoden wie DoD-Mustern, Gutmann-Durchläufen, PRNG-Strömen und Verifikationsmodi und unterstützt das Löschen mehrerer Laufwerke. Das System wird mit Buildroot gebaut und als BIOS-/UEFI-fähige IMG- und ISO-Images für 64- und 32-Bit-Hardware verteilt, optional mit Zertifikaten und Protokollen für Löschnachweise. Es wird vor allem von Sicherheits-, Forensik- und IT-Betriebsteams genutzt, die vor Wiederverwendung oder Entsorgung eine zuverlässige Mediendesinfektion benötigen.
