Отладчик, декомпилятор и редактор .NET-сборок, позволяющий отлаживать и изменять сборки .NET и Unity без исходного кода, с декомпиляцией C#/VB/IL, живым редактированием и встроенной отладкой.
Поддерживает точки останова, пошаговое выполнение, окна локальных переменных/наблюдения и позволяет напрямую править тела методов, IL-код и метаданные, а также специально отлаживать Unity-игры через пропатченные среды выполнения Mono.
В первую очередь полезен исследователям игровой безопасности, моддерам и реверс-инженерам, анализирующим и изменяющим сборки игр .NET/Unity и управляемый код.
