Ein .NET-Assembly-Debugger, -Decompiler und -Editor, mit dem .NET- und Unity-Assemblies ohne Quellcode debuggt und verändert werden können, inklusive C#/VB/IL-Decompilation, Live-Editing und integriertem Debugging.
Er unterstützt Breakpoints, Stepping, Locals-/Watch-Fenster und ermöglicht die direkte Bearbeitung von Methodenkörpern, IL-Code und Metadaten, mit speziellem Unity-Game-Debugging über gepatchte Mono-Runtimes.
Er ist vor allem für Game-Security-Forscher, Modder und Reverse Engineers nützlich, die .NET-/Unity-Game-Assemblies und Managed Code analysieren und modifizieren.
