Dieses Projekt ist eine Lösung zum Tracing und Hooking von Android-Syscalls, die mit Frida und seccomp-Trap-Handling aufgebaut ist. Sie kombiniert JavaScript-Instrumentierung mit Python-Prozessorchestrierung, um SVC-Aufrufe, Stacktraces, Registerargumente und Rückgabewerte zu erfassen, einschließlich Unterstützung für Multi-Prozess-Logging. Die Implementierung nutzt Linker-Symbolprüfung und ein Frida CModule, um Syscall-Verhalten aus einem kontrollierten Thread-Kontext umzuleiten und wiederzugeben. Ziel ist die mobile Reverse Engineering- und Spiele-Sicherheitsanalyse, wenn Sichtbarkeit auf Syscall-Ebene benötigt wird.
