Этот проект — Windows-фреймворк компьютерного зрения для прицеливания, связывающий обнаружение объектов с автоматическим управлением мышью. Он в основном написан на C++ и интегрирует захват DXGI, предобработку OpenCV, панели настройки ImGui, а также бэкенды инференса TensorRT и DirectML/ONNX. Конвейер поддерживает модели в стиле YOLO, постобработку, настройку движения PID/FOV, логику триггера и несколько методов инъекции ввода. Предназначен для практических экспериментов в ИИ-автоматизации игр и исследованиях обхода античита.
