Dieses Projekt ist eine Open-Source-Plattform für Windows-Anti-Rootkit und Low-Level-Systemanalyse. Es umfasst ein großes C++-Ökosystem aus Treibern, Kernel-Bibliotheken, Symbol- und PE-Parsern, Überwachungsmodulen sowie untersuchungsorientierten UI-Komponenten. Die Toolchain zielt auf moderne Windows-Versionen und bleibt wirksam, indem sie mit Symbol-Infrastruktur und tiefen Inspektionspfaden in Kernel- und Usermode arbeitet. Der primäre Einsatzzweck ist Sicherheitsforschung, Rootkit-Jagd und die Analyse von Anti-Cheat-Internals.
