Ce projet est un pilote de recherche pour le noyau Windows qui implémente un moniteur d'intégrité personnalisé de type PatchGuard. Écrit en C++, il suit l'état du SSDT, de l'IDT et de certains MSR via des routines KTIMER et KDPC périodiques. Il ajoute également des contrôles d'intégrité secondaires qui vérifient les structures de timer et de DPC afin de détecter toute altération du moniteur lui-même. Le code s'adresse aux chercheurs en sécurité bas niveau étudiant la défense de l'intégrité du noyau et les techniques anti-altération.
