Этот проект — исследовательский драйвер ядра Windows, реализующий собственный монитор целостности по типу PatchGuard. Написанный на C++, он отслеживает состояние SSDT, IDT и выбранных MSR с помощью периодических процедур KTIMER и KDPC. Также добавлены вторичные проверки целостности, которые верифицируют структуры таймеров и DPC, чтобы обнаружить вмешательство в сам монитор. Код предназначен для низкоуровневых исследователей безопасности, изучающих защиту целостности ядра и методы противодействия подмене.
