Этот проект — учебный ресурс и набор документации по созданию графических приложений на DirectX 12. Он предлагает пошаговые руководства, которые проходят путь от создания окна и примеров hello-triangle до command bundles, кадровой буферизации, текстур и управления состояниями ресурсов. Материал объясняет низкоуровневые концепции GPU: синхронизацию, работу с дескрипторами и ориентированное на производительность использование API в современных системах Windows. Рассчитан на разработчиков, которым нужен практический путь к освоению Direct3D 12 и основ игрового рендеринга.
