Ce projet est un prototype de gameplay Unreal Engine 5.2 qui implémente une mécanique de fusion (fuse) via un actor component.
Il utilise des systèmes C++ prêts pour Blueprint afin de ramasser des objets, aligner des sockets, projeter des aperçus de placement et créer des contraintes physiques avec Chaos.
L'implémentation inclut le matching de proximité des sockets, des contrôles de clipping, un comportement d'attachement contraint, et des hooks de visualisation de débogage pour tester les interactions.
Son cas d'usage principal est le prototypage de mécaniques de jeu et l'exploration technique des systèmes de combinaison d'objets pilotés par la physique.
