Questo progetto implementa un framework di comunicazione Windows da kernel a user mode che instrada i comandi tramite un puntatore a funzione win32k sottoposto a hook. Il driver e il client utente sono scritti in C++ ed espongono operazioni come ricerca della base di processo, ricerca di moduli, lettura e scrittura della memoria, allocazione, liberazione e modifica della protezione. Usa strutture di richiesta personalizzate, stringhe offuscate con XOR e un protocollo di controllo compatto per scambiare dati tra ring 3 e ring 0. Il codice è orientato alla ricerca su bypass anti-cheat e tooling di memoria di gioco in ambienti protetti.
