Ce projet est le dépôt de manifests servant à définir et synchroniser les arbres sources de PixelOS. Il se compose principalement de fichiers manifests XML et d’une documentation expliquant l’initialisation de repo, la synchronisation et les étapes de compilation de la ROM. Le dépôt fournit des manifests par défaut et verrouillés en révision, ainsi que des fichiers de snippets pour contrôler quels projets Android amont sont récupérés. Il s’adresse aux mainteneurs et constructeurs de ROM qui compilent et suivent les versions de PixelOS.
