Ce projet est un chargeur réflectif personnalisé pour les charges utiles Cobalt Strike Beacon sous Windows. Il se concentre sur le spoofing de l'adresse de démarrage du thread et le nettoyage de la mémoire du chargeur après l'exécution du point d'entrée du beacon, afin de réduire les artefacts évidents. L'implémentation combine du code source C, des routines d'assemblage bas niveau et un script Aggressor pour construire et lancer des charges utiles stageless. Il est surtout utile pour la recherche en sécurité offensive et en contournement de détection autour de l'exécution de charges utiles en mémoire.
