Este proyecto es una biblioteca C++20 de ofuscación de cadenas y números en tiempo de compilación.
Cifra literales con claves basadas en XOR derivadas de matemática, marcas de tiempo y contadores en tiempo de compilación, y luego las descifra en tiempo de ejecución mediante rutas inline o virtuales.
El código ofrece macros para cadenas y constantes numéricas, y usa variación de clave por carácter y por valor para reducir la legibilidad de patrones estáticos.
Está pensado para escenarios de anti-reversing y endurecimiento de seguridad en juegos, donde las constantes en texto claro son objetivos fáciles de extracción.
