Questo progetto è una libreria C++20 di offuscamento di stringhe e numeri a compile-time.
Cifra i letterali con chiavi basate su XOR derivate da calcoli, timestamp e contatori a compile-time, poi li decifra a runtime tramite percorsi inline o virtuali.
Il codice fornisce macro per stringhe e costanti numeriche e usa una variazione della chiave per carattere e per valore per ridurre la leggibilità dei pattern statici.
È pensato per scenari di anti-reversing e hardening della sicurezza nei giochi, in cui le costanti in chiaro sono facili bersagli di estrazione.
