Обфускатор x64 PE-бинарников с GUI на ImGui, который применяет к скомпилированным исполняемым файлам несколько проходов преобразования: мутацию инструкций (переписывание MOV, ADD, LEA в эквивалентные последовательности), выравнивание потока управления (преобразование ветвлений в машины состояний на основе диспетчера), вставку мусорных инструкций против дизассемблирования, обфускацию IAT и перенаправление пользовательской точки входа.
Построен на Zydis для дизассемблирования и AsmJit для генерации кода; разбирает секции PE и символы PDB через собственный PDB-парсер, применяет преобразования на уровне инструкций и пересобирает изменённый бинарник с сохранением релокаций и импортов.
В основном полезен исследователям игровой безопасности, изучающим техники обфускации кода на уровне PE, и разработчикам античита, оценивающим стойкость бинарной защиты.
