Un offuscatore di binari PE x64 con interfaccia ImGui che applica più passate di trasformazione agli eseguibili compilati: mutazione delle istruzioni (riscrittura di MOV, ADD, LEA in sequenze equivalenti), flattening del flusso di controllo (conversione dei branch in macchine a stati basate su dispatcher), inserimento di junk anti-disassembly, offuscamento dell’IAT e reindirizzamento di un entry point personalizzato.
Basato su Zydis per il disassemblaggio e AsmJit per la generazione di codice, analizza sezioni PE e simboli PDB tramite un parser PDB personalizzato, applica le trasformazioni a livello di istruzione e riassembla il binario modificato preservando relocation e import.
È soprattutto utile per i ricercatori di game security che studiano tecniche di offuscamento del codice a livello PE e per gli sviluppatori di anti-cheat che valutano la robustezza della protezione binaria.
