Win32.Nebula est un framework de chargeur de modules empaquetés et protégés, conçu comme preuve de concept pour Windows. Il est écrit principalement en C++ et sépare une bibliothèque de chargeur légère d'un utilitaire de construction qui patch, chiffre et empaquete les binaires. La conception inclut des API de type SDK, un concept de gestionnaire de services dynamique, et des choix d'implémentation orientés vers les internals Windows de bas niveau. Son cas d'usage principal est la recherche sur la protection logicielle, l'architecture des chargeurs, et les techniques d'anti-analyse utilisées dans les écosystèmes de logiciels malveillants et d'anti-cheat.
