Win32.Nebula es un framework de cargador de módulos empaquetados y protegidos, diseñado como prueba de concepto para Windows. Está escrito principalmente en C++ y separa una biblioteca de cargador ligera de una utilidad de construcción que parchea, cifra y empaqueta binarios. El diseño incluye APIs al estilo SDK, un concepto de gestor de servicios dinámico y decisiones de implementación orientadas a los internals de Windows de bajo nivel. Su caso de uso principal es la investigación sobre protección de software, arquitectura de cargadores y técnicas de anti-análisis usadas en ecosistemas de malware y anti-cheat.
