Este proyecto es un cargador ligero en Rust para recursos Wavefront OBJ y MTL. Se centra en un análisis rápido hacia vectores sencillos de mallas y materiales, con triangulación opcional y un manejo flexible de normales, coordenadas de textura y colores de vértice. El crate expone feature flags para comportamientos como fusión de vértices, reordenación de índices y backends de carga asíncrona. Su principal caso de uso es integrar una importación sencilla de modelos en motores de renderizado y herramientas gráficas.
