Dieses Projekt ist ein schlanker Rust-Loader für Wavefront-OBJ- und MTL-Assets. Es konzentriert sich auf schnelles Parsen in einfache Mesh- und Material-Vektoren und unterstützt optionale Triangulation sowie flexible Behandlung von Normalen, Texturkoordinaten und Vertexfarben. Die Crate stellt Feature-Flags für Verhalten wie Vertex-Merging, Index-Umordnung und asynchrone Lade-Backends bereit. Der Hauptanwendungsfall ist die Integration eines unkomplizierten Modellimports in Rendering-Engines und Grafikwerkzeuge.
