Este proyecto es un árbol de código fuente personalizado de servidor privado de World of Warcraft 5.4.7, derivado de una arquitectura al estilo TrinityCore.
Está escrito en gran parte en C y C++ con scripts de compilación CMake, componentes de servidores de autenticación y de mundo, y recursos de base de datos y herramientas de apoyo.
Las notas incluidas enfatizan correcciones de jugabilidad, soporte de clases y talentos, y mejoras generales de estabilidad para una configuración de servidor de la era de nivel 90.
Está destinado a desarrolladores de servidores privados y comunidades de ingeniería inversa que trabajan en la emulación de servidores MMO.
