Ce projet est une arborescence source personnalisée de serveur privé World of Warcraft 5.4.7, dérivée d'une architecture de type TrinityCore.
Il est principalement écrit en C et C++ avec des scripts de build CMake, des composants de serveurs d'authentification et de monde, ainsi que des ressources de base de données et d'outils associés.
Les notes incluses insistent sur les correctifs de gameplay, le support des classes et des talents, et des améliorations générales de stabilité pour une configuration serveur de l'ère niveau 90.
Il s'adresse aux développeurs de serveurs privés et aux communautés de reverse engineering travaillant sur l'émulation de serveurs MMO.
