Этот проект — кастомизированное дерево исходников приватного сервера World of Warcraft 5.4.7, основанное на архитектуре в стиле TrinityCore.
Он в основном написан на C и C++ с скриптами сборки CMake, компонентами auth- и world-серверов, а также сопутствующими ресурсами баз данных и инструментов.
Включённые заметки акцентируют исправления геймплея, поддержку классов и талантов, а также общее повышение стабильности для серверной конфигурации эпохи 90 уровня.
Предназначен для разработчиков приватных серверов и сообществ по реверс-инжинирингу, работающих над эмуляцией MMO-серверов.
