Questo progetto è un toolkit BYOVD didattico che espone primitive di lettura e scrittura del kernel su Windows tramite un driver vulnerabile. Contiene diversi strumenti di proof-of-concept in C per modificare i livelli di protezione dei processi, editare i token, disabilitare la telemetria ETW, rimuovere callback del kernel e minifilter, e modificare lo stato DSE. Gli strumenti risolvono offset e simboli del kernel, poi eseguono operazioni di memoria privilegiate tramite comunicazione basata su IOCTL. È pensato per la ricerca autorizzata sulla sicurezza del kernel e per studiare le lacune di hardening di anti-cheat o EDR.
