Ce projet est WinAFL, un port Windows du fuzzer guidé par la couverture AFL (American Fuzzy Lop). Il utilise DynamoRIO ou Intel PT pour l’instrumentation binaire afin de suivre la couverture de code pendant le fuzzing, prend en charge le mode persistant pour un fuzzing rapide en processus, et inclut des utilitaires de minimisation de corpus et de triage des plantages. Cet outil en C peut fuzzer des binaires Windows propriétaires sans code source en accrochant les fonctions cibles et en mutant les entrées. Il s’adresse aux chercheurs en vulnérabilités qui fuzzent applications, pilotes et parseurs Windows à la recherche de failles de sécurité.
