Этот проект — рендерер Steam-оверлея с поддержкой ядра, использующий техники рисования GDI.
Код в основном на C++ с некоторыми вспомогательными частями на ассемблере и сосредоточен на отрисовке через путь оверлея, а не на полной автоматизации геймплея.
Минимальный пример показывает, как рисовать визуальные элементы в игровом контексте через представление в стиле Steam-оверлея.
Он в основном полезен для исследований оверлеев в инструментах игровой безопасности и экспериментов с отрисовкой UI читов.
