Questo progetto è un framework interno di modifica per giochi Windows che combina un injector kernel con una DLL in user-mode mappata manualmente.
È implementato principalmente in C e C++, con rendering Direct3D11 e codice di menu per i controlli in-game.
L’insieme delle funzionalità include visuali ESP, logica di aimbot, manipolazione di rinculo e spread, regolazioni di movimento e FOV, e altre modifiche al gameplay.
Il caso d’uso principale è il reverse engineering e la ricerca anti-cheat sull’iniezione assistita dal kernel e sulle relative superfici di rilevamento.
