Этот проект — внутренний Linux-фреймворк читов для Counter-Strike: Global Offensive. Он написан в основном на C++ и включает скрипты сборки, вспомогательные средства инъекции и обработку конфигурации для развёртывания многофункционального внутриигрового модуля. Рабочий процесс опирается на распространённые Linux-инструменты: CMake, инъекцию на базе GDB и управляемые пользователем каталоги конфигурации для настройки во время выполнения. В основном применяется в исследованиях game hacking для изучения архитектуры внутренних читов и техник клиентской манипуляции.
