Этот проект — PoC-реализация ещё одной техники уклонения в памяти, которая циклически шифрует и расшифровывает содержимое shellcode, заставляя его колебаться между защитой памяти RW (или NoAccess) и RX. Этот PoC демонстрирует довольно простую технику, уже известную offensive-сообществу (по сути я здесь ничего нового не предлагаю), в надежде раскрыть секрет «магии», которую показывают некоторые коммерческие фреймворки, демонстрируя свои возможности уклонения против упомянутых сканеров памяти. Он в первую очередь полезен инженерам античита и исследователям защитной безопасности, работающим в области античита / защиты страниц.
