Dieses Projekt ist eine PoC-Implementierung einer weiteren In-Memory-Evasion-Technik, die den Inhalt von Shellcode zyklisch ver- und entschlüsselt, sodass er zwischen RW- (oder NoAccess-) und RX-Speicherschutz wechselt. Dieser PoC demonstriert eine eher einfache Technik, die der Offensive-Community bereits bekannt ist (ich bringe hier also nichts wirklich Neues), in der Hoffnung, das Geheimnis hinter der „Magie“ einiger kommerzieller Frameworks zu enthüllen, die ihre Evasion-Fähigkeiten gegen die genannten Speicherscanner vorführen. Er ist vor allem für Anti-Cheat-Ingenieure und defensive Security-Forscher im Bereich Anti-Cheat / Seitenschutz nützlich.
