Questo progetto è un’implementazione di ricerca del resampling di reservoir spazio-temporale per il rendering volumetrico veloce. Integra un passaggio di rendering volumetrico personalizzato in un renderer C++ e Slang basato su Falcor, e include script e pipeline di scene per riprodurre i risultati dell’articolo. Il codice punta a qualità e prestazioni in tempo reale su hardware moderno di classe RTX. È destinato principalmente a ricercatori di grafica e sviluppatori di engine che esplorano tecniche di rendering avanzate con applicazioni pratiche in tempo reale.
