Ce projet est une implémentation de recherche du resampling de réservoir spatio-temporel pour le rendu volumétrique rapide. Il intègre une passe de rendu volumétrique personnalisée dans un moteur de rendu C++ et Slang basé sur Falcor, et inclut des scripts et pipelines de scènes pour reproduire les résultats de l’article. Le code privilégie la qualité et les performances en temps réel sur le matériel moderne de classe RTX. Il s’adresse principalement aux chercheurs en infographie et aux développeurs de moteurs qui explorent des techniques de rendu avancées à applications temps réel concrètes.
