Este proyecto es el índice de plugins de la comunidad para Binary Ninja.
Agrega metadatos de plugins de terceros, información de licencias y compatibilidad, e historial de actualizaciones en listados legibles por máquina.
El repositorio usa herramientas en Python para validar manifiestos de plugins, generar archivos de índice y automatizar el mantenimiento del catálogo.
Su caso de uso principal es ayudar a los ingenieros inversos a descubrir, instalar y gestionar extensiones de Binary Ninja aportadas por la comunidad.
