Ce projet est un client RCON (Remote Console) pour serveur dédié Palworld, destiné à envoyer des commandes d'administration à distance. Il implémente le protocole Source RCON pour se connecter aux serveurs Palworld et exécuter des commandes de gestion telles que l'expulsion et le bannissement de joueurs, les diffusions et les modifications de configuration du serveur. Il s'adresse aux administrateurs de serveurs Palworld et aux développeurs de serveurs de jeux gérant des instances dédiées Palworld.
