Dieses Projekt ist ein Proof-of-Concept für Compile-Time-Kontrollfluss-Obfuskation mittels gemischter boolesch-arithmetischer Transformationen.
Es erzeugt Boilerplate, das echte Aufrufziele verbirgt, indem Sprungadressen mit zufälligen Umschreiberegeln und Offsets pro Build kodiert werden.
Die Implementierung ist auf C++20 ausgerichtet und bevorzugt Clang/clang-cl-Toolchains, mit premake-basierten Integrationsbeispielen.
Es dient der Forschung zur Reverse-Engineering-Resistenz und der Experimentierung mit Binär-Obfuskation.
