Este proyecto se centra en Cocos Creator, la herramienta de desarrollo de juegos de nueva generación de la familia Cocos. Ofrece un conjunto completo de funciones 3D y 2D, y proporciona a los desarrolladores de juegos un flujo de trabajo intuitivo, de bajo coste y favorable a la colaboración. Cocos Engine es el framework de tiempo de ejecución del editor Cocos Creator. Resulta especialmente útil para desarrolladores de juegos, programadores de motores e investigadores gráficos que trabajan en el ámbito de motores de juego y código fuente.
