Questo progetto si concentra su Cocos Creator, lo strumento di sviluppo giochi di nuova generazione della famiglia Cocos. Offre un set completo di funzionalità 3D e 2D e fornisce agli sviluppatori di giochi un flusso di lavoro intuitivo, a basso costo e adatto alla collaborazione. Cocos Engine è il framework runtime dell’editor Cocos Creator. È particolarmente utile per sviluppatori di giochi, programmatori di engine e ricercatori grafici che operano nell’ambito dei motori di gioco e del codice sorgente.
