Ce projet porte sur Cocos Creator, l’outil de développement de jeux de nouvelle génération de la famille Cocos. Il offre un ensemble complet de fonctionnalités 3D et 2D, ainsi qu’un flux de travail intuitif, peu coûteux et adapté à la collaboration pour les développeurs de jeux. Cocos Engine est le framework d’exécution de l’éditeur Cocos Creator. Il s’adresse principalement aux développeurs de jeux, aux programmeurs moteur et aux chercheurs en graphisme travaillant dans le domaine des moteurs de jeu et du code source.
