Questo progetto è un modulo Android che modifica la catena di certificati restituita dall'attestazione delle chiavi Android. È destinato a dispositivi Android 10 e successivi e supporta il targeting per app tramite file di configurazione, inclusi elenchi di pacchetti e dati keybox hardware opzionali. Può passare tra la patch del certificato foglia e le modalità di certificati generati per gestire dispositivi con comportamento TEE diverso, e supporta anche lo spoofing del livello di patch di sicurezza nei risultati di attestazione. Il caso d'uso principale è la ricerca sulla sicurezza mobile relativa a controlli di integrità, flussi di attestazione e validazione anti-tampering.
