Ce projet est un module Android qui modifie la chaîne de certificats renvoyée par l'attestation de clés Android. Il cible les appareils Android 10 et versions ultérieures, et prend en charge le ciblage par application via des fichiers de configuration, notamment des listes de packages et des données keybox matérielles optionnelles. Il peut basculer entre le correctif du certificat feuille et les modes de certificats générés pour gérer des appareils au comportement TEE différent, et prend également en charge l'usurpation du niveau de correctif de sécurité dans les résultats d'attestation. Le cas d'usage principal est la recherche en sécurité mobile autour des contrôles d'intégrité, des flux d'attestation et de la validation anti-falsification.
