Este proyecto es un módulo de Android que modifica la cadena de certificados devuelta por la atestación de claves de Android. Está orientado a dispositivos con Android 10 o superior y admite el direccionamiento por aplicación mediante archivos de configuración, incluidas listas de paquetes y datos opcionales de keybox de hardware. Puede alternar entre el parcheo del certificado hoja y modos de certificados generados para adaptarse a dispositivos con distinto comportamiento del TEE, y también admite la falsificación del nivel de parche de seguridad en los resultados de atestación. El caso de uso principal es la investigación en seguridad móvil en torno a comprobaciones de integridad, flujos de atestación y validación anti-manipulación.
