Dieses Projekt ist ein kleines Repository, das Fortnite-Speicheroffsets und zugehörige Signaturwerte veröffentlicht.
Es stellt eine Header-Datei mit gängigen Unreal-Engine-Zeigerketten und gameplay-relevanten Struktur-Offsets bereit, die von externen Tools genutzt werden.
Der Inhalt besteht hauptsächlich aus Konstanten im C- und C++-Stil und ist für die schnelle Einbindung in bestehenden Cheat- oder Analysecode gedacht.
Es dient als Referenzdatensatz für Game-Hacking-Updates und die Pflege von Offsets.
