Questo progetto è uno strumento di stack tracing e analisi degli hook orientato ad Android e basato su eBPF. Combina un controller in userland scritto in Go con programmi eBPF in C per tracciare syscall, probe in spazio utente e breakpoint hardware su sistemi arm64. Lo strumento può catturare argomenti, registri e call stack, e supporta inoltre filtraggio, output strutturato e integrazione opzionale con Frida RPC. È pensato per la ricerca sulla sicurezza mobile e sulla protezione dei giochi, dove è necessaria una telemetria runtime approfondita su dispositivi rootati.
