Questo repository è un progetto di wallhack basato su hook Direct3D 11 per giochi Windows a 32 e 64 bit. Inietta una DLL, intercetta i percorsi di rendering e fornisce un flusso di lavoro guidato da menu per identificare i modelli target tramite il logging di stride e index count. Il codice usa C++ con librerie comuni di game hacking come Detours e l'integrazione di ImGui. È destinato principalmente al prototipaggio di cheat e all'analisi della pipeline grafica nella ricerca sulla sicurezza dei giochi.
