Этот проект — подробное руководство по стилю для команд разработки на Unreal Engine. Оно насыщено документацией и задаёт соглашения об именовании, организацию ассетов и правила рабочего процесса, чтобы поддерживать единообразие в крупных проектах. Материалы также ссылаются на рекомендации по линтингу и практические стандарты, которые можно применять в пайплайнах кода и контента. Им в основном пользуются игровые студии и технические лиды, чтобы повысить сопровождаемость и снизить трение при интеграции в проектах Unreal.
