gan-aimbots es un repositorio de investigación con código y conjuntos de datos para estudiar aimbots impulsados por aprendizaje automático en juegos de disparos en primera persona.
Está basado principalmente en Python e incluye scripts para recolección de datos, entrenamiento de modelos, evaluación de clasificadores, gráficos y orquestación de experimentos con escenarios de ViZDoom.
El proyecto reproduce pipelines experimentales de una publicación académica y proporciona parámetros compartidos para distintos grupos de GAN-aimbots.
Está dirigido a investigadores de seguridad en juegos que exploran tanto métodos de generación de cheats como estrategias de detección.
