Этот проект — полная открытая реализация клиента и сервера для The Legend of Mir 2. Он в основном написан на C# и в одной кодовой базе включает игровой клиент, сервер, лаунчер, административные инструменты и вспомогательные утилиты для работы с данными. Репозиторий делает акцент на модульной управляемой архитектуре, повышении производительности и совместимости с пользовательским контентом и расширениями сообщества. Его в основном используют разработчики приватных серверов и сообщества, ориентированные на сохранение, которые поддерживают и развивают инфраструктуру классических MMORPG.
