Questo progetto si concentra sull'estrazione in loco delle credenziali Windows direttamente da snapshot di memoria delle VM e dischi virtuali (LSASS, SAM/LSA, credenziali in cache, NTDS.dit).
Scaricare una singola immagine disco da 100 GB richiederebbe sei giorni, e ogni ora di esfiltrazione continua è un'altra occasione perché il SOC individui l'anomalia, interrompa il tunnel e faccia crollare l'intera catena.
È soprattutto utile per ingegneri anti-cheat e ricercatori di sicurezza difensiva che operano nell'ambito anti-cheat / sistemi informativi e forense.
