Этот проект сосредоточен на извлечении учётных данных Windows непосредственно из снимков памяти ВМ и виртуальных дисков (LSASS, SAM/LSA, кэшированные учётные данные, NTDS.dit) на месте.
Выгрузка одного образа диска объёмом 100 ГБ заняла бы шесть дней, а каждый час непрерывной эксфильтрации даёт SOC ещё один шанс заметить аномалию, оборвать туннель и обрушить всю цепочку.
Он в основном полезен инженерам античитов и исследователям оборонительной безопасности, работающим в области античитов / информационных систем и криминалистики.
