Dieses Projekt konzentriert sich darauf, Windows-Anmeldeinformationen direkt aus VM-Speicher-Snapshots und virtuellen Festplatten (LSASS, SAM/LSA, zwischengespeicherte Anmeldeinformationen, NTDS.dit) vor Ort zu extrahieren.
Das Herunterladen eines einzelnen 100-GB-Disk-Images würde sechs Tage dauern, und jede Stunde anhaltender Exfiltration ist eine weitere Chance für das SOC, die Anomalie zu erkennen, Ihren Tunnel zu kappen und die gesamte Kette zum Zusammenbruch zu bringen.
Es ist vor allem nützlich für Anti-Cheat-Ingenieure und defensive Sicherheitsforscher im Bereich Anti-Cheat / Informationssysteme & Forensik.
