Questo progetto è un insieme di estensioni di Cheat Engine basate su Lua che aggiungono funzionalità di utilità all'interfaccia e all'ambiente di scripting di CE. Include strumenti modulari per il controllo del salvataggio automatico, l'evidenziazione nel disassemblatore, helper per strutture e offset, facilitazioni per l'attacco ai processi e miglioramenti di usabilità del workflow. Gli script sono progettati per essere caricati in modo indipendente e adattati a diverse configurazioni utente. Il pubblico principale sono utenti avanzati di Cheat Engine che personalizzano il proprio workflow di reverse engineering e analisi dei giochi.
