Dieses Projekt ist eine Sammlung Lua-basierter Cheat-Engine-Erweiterungen, die dem CE-Interface und der Skriptumgebung nützliche Funktionen hinzufügen. Es umfasst modulare Werkzeuge für Autosave-Steuerung, Disassembler-Hervorhebung, Struktur- und Offset-Hilfen, komfortables Prozess-Anhängen sowie Verbesserungen der Workflow-Nutzbarkeit. Die Skripte sind so ausgelegt, dass sie unabhängig geladen und an unterschiedliche Benutzerumgebungen angepasst werden können. Die Hauptzielgruppe sind fortgeschrittene Cheat-Engine-Nutzer, die ihren Workflow für Reverse Engineering und Spieleanalyse anpassen.
