Plugin per IDA Pro chiamato Emulator Wrapper Solution (EWS) che integra l'emulazione della CPU tramite Unicorn Engine per offrire funzionalità di emulazione simili a un debugger su diverse architetture, tra cui ARM, x86 e x64.
Fornisce generazione di trace con un clic, esplorazione di base del codice e integrazione assembler/disassembler con Keystone e Capstone nell'interfaccia di IDA.
È soprattutto utile per i reverse engineer che analizzano binari embedded, librerie native Android e firmware automobilistici su architetture non native.
