Ein IDA-Pro-Plugin namens Emulator Wrapper Solution (EWS), das CPU-Emulation über die Unicorn Engine integriert und debuggerähnliche Emulationsfunktionen für verschiedene Architekturen wie ARM, x86 und x64 bereitstellt.
Es bietet per Klick erzeugbare Traces, grundlegende Code-Exploration sowie Assembler-/Disassembler-Integration mit Keystone und Capstone in der IDA-Oberfläche.
Es ist vor allem für Reverse Engineers nützlich, die eingebettete Binaries, native Android-Bibliotheken und Automotive-Firmware auf nicht-nativen Architekturen analysieren.
