Ce projet est RIVER (Runtime Inspector and Versatile Engine for Reversing), un framework d’analyse binaire dynamique développé par Bitdefender. Il comprend un chargeur binaire prenant en charge les formats ELF et PE, le mapping externe, la résolution native des imports, ainsi que des capacités d’instrumentation pour l’analyse à l’exécution des exécutables x86. Il s’adresse principalement aux chercheurs en analyse binaire et aux analystes de malwares qui étudient l’instrumentation dynamique et les frameworks de chargement binaire.
