Ce projet est un injecteur de DLL en mode noyau Windows qui utilise des techniques furtives pour injecter des DLL dans des processus cibles depuis l'espace noyau. Il emploie des méthodes telles que l'injection APC, le détournement de thread ou les callbacks de chargement d'image, tout en mettant en œuvre des mesures anti-détection comme la suppression des traces d'injection des listes de modules PEB et le nettoyage des métadonnées de mémoire allouée. Le pilote en C démontre des techniques d'injection conçues pour contourner la détection anti-cheat. Il s'adresse aux chercheurs noyau qui étudient les méthodes d'injection furtives et leurs vecteurs de détection.
