Questo progetto è drvtrace, uno strumento di tracciamento per driver del kernel Windows che registra il traffico IRP (I/O Request Packet) da e verso driver specifici. Si collega come filter driver per intercettare tutte le richieste IRP, registrando i codici di funzione major/minor IRP, il contenuto dei buffer e lo stato di completamento. Il driver in C fornisce visibilità a runtime sui pattern di comunicazione tra driver. È rivolto a reverse engineer e ricercatori di sicurezza che analizzano le interfacce IOCTL dei driver e i protocolli di comunicazione dei dispositivi.
