Этот проект — drvtrace, инструмент трассировки драйверов ядра Windows, который журналирует трафик IRP (I/O Request Packet) к указанным драйверам и от них. Он подключается как filter-драйвер, перехватывает все IRP-запросы и записывает major/minor-коды функций IRP, содержимое буферов и статус завершения. Драйвер на C обеспечивает видимость шаблонов взаимодействия драйверов во время выполнения. Он предназначен для реверс-инженеров и исследователей безопасности, анализирующих IOCTL-интерфейсы драйверов и протоколы обмена с устройствами.
