Dieses Projekt ist drvtrace, ein Tracing-Tool für Windows-Kerneltreiber, das IRP-Verkehr (I/O Request Packet) zu und von bestimmten Treibern protokolliert. Es hängt sich als Filtertreiber ein, um alle IRP-Anfragen abzufangen und die IRP-Major-/Minor-Funktionscodes, Pufferinhalte sowie den Completion-Status zu loggen. Der in C geschriebene Treiber bietet Laufzeit-Einblick in Treiber-Kommunikationsmuster. Er richtet sich an Reverse Engineers und Sicherheitsforscher, die IOCTL-Schnittstellen von Treibern und Gerätekommunikationsprotokolle analysieren.
