Dieses Projekt ist ein noch in Entwicklung befindlicher x86-64-User-Mode-Emulator, der JIT-generierte Handler statt eines rein interpretierten Ausführungsmodells verwendet. Es ist in modernem C++ geschrieben und stützt sich für die Befehlsdekodierung und -kodierung auf Zydis. Das Repository enthält Emulator-Kernkomponenten wie Codegenerierung, Code-Caching sowie CPU- und Speicherlogik, dazu Playground- und Test-Targets. Es richtet sich an Low-Level-Emulation, Binäranalyse und fortgeschrittene Reverse-Engineering-Forschung.
