Este proyecto es una cadena de explotación de lectura/escritura en el kernel dirigida a dispositivos Apple con soporte de Neural Engine. Combina múltiples vulnerabilidades en componentes relacionados con ANE y documenta restricciones prácticas, rangos de dispositivos probados y notas sobre la fiabilidad de la explotación. El repositorio mezcla código Objective-C, C y C con andamiaje de aplicaciones iOS y ayudantes de interacción de bajo nivel con IOKit e IOSurface. Está dirigido principalmente a investigadores de seguridad de iOS y macOS que analizan técnicas de explotación del kernel en varias etapas.
