Этот проект — открытый многопользовательский шутер от первого лица на движке CUBE. Кодовая база в основном написана на C и C++ и поставляется с обширными игровыми ресурсами, картами, скриптами, а также кроссплатформенными средствами запуска для Windows, Linux и macOS. Акцент сделан на лёгкой производительности, сетевой игре с низкой задержкой, встроенном редакторе карт, поддержке ботов, демозаписях и нескольких соревновательных режимах. Репозиторий в первую очередь полезен разработчикам игр и исследователям безопасности, которым нужна полная кодовая база FPS для изучения движка, моддинга или экспериментов с геймплеем и античитом.
