Ce projet est une bibliothèque C++20 destinée au modding de jeux Android Unity IL2CPP via les noms de classes, de méthodes et de champs. Elle fournit des abstractions d'aide pour l'accès à l'exécution, le patching et l'intégration avec les frameworks de hooking Android courants. Le dépôt documente les versions d'Unity prises en charge et inclut des dépendances axées sur le traitement de texte et un comportement RTTI léger. Il s'adresse aux chercheurs en modding de jeux mobiles et en rétro-ingénierie qui souhaitent une base réutilisable plutôt que des correctifs ponctuels.
