PresentInjector ist ein Windows-kernelgestütztes DLL-Injektionsprojekt, das das Laden durch Austauschen von Grafik-Present-Zeigern ausführt. Es kombiniert User-Mode- und Kernel-Mode-Komponenten, einschließlich PFN-bezogener Speicherbehandlung, Pointer-Chain-Techniken und Cleanup-Verhalten nach der Injektion. Der Code ist in C/C++ geschrieben und konzentriert sich darauf, gemappte Payloads in geschützte Spielprozesse zu bringen. Der primäre Anwendungsfall ist die Forschung zu fortgeschrittener Cheat-Injektion und Experimente zum Umgehen von Anti-Cheat.
