Ce projet est une tentative de recréation sous Godot d'un gameplay client de style MapleStory. Le client est écrit en C# avec Godot .NET et s'accompagne d'un grand volume de scènes, sprites et ressources audio pour la présentation des personnages et des cartes. Sa structure privilégie l'organisation du contenu côté client et une implémentation orientée apprentissage plutôt qu'un déploiement en production. Il est surtout utile aux développeurs qui étudient l'architecture des clients MMORPG 2D et les workflows de contenu.
