pKernelInterface-EFT è un framework esterno di reverse engineering per Escape from Tarkov con funzionalità orientate ai cheat. Integra interazione con la memoria assistita dal kernel, elaborazione delle entità e moduli di gameplay come ESP e logica di mira. Il progetto è basato principalmente su C++ e include uno stack di rendering ImGui per overlay e interfacce degli strumenti. Il caso d'uso principale è il reverse engineering pratico e la prototipazione per la ricerca sulla sicurezza dei giochi protetti.
