Ce projet est un plugin de débogueur qui colle des données binaires en octets depuis du texte directement dans les vues mémoire. Il prend en charge plusieurs formats d'entrée tels que les tableaux d'octets de style C, les chaînes de shellcode échappées, les décimaux séparés par des virgules et les séquences décimales séparées par des espaces. L'implémentation est en C++ et s'intègre au SDK de plugins x64dbg pour les flux de travail de la fenêtre désassembleur et dump. Il est utile aux reverse engineers et aux développeurs d'exploits qui ont besoin d'appliquer rapidement des correctifs et d'injecter des octets pendant l'analyse.
