Dieses Projekt nutzt das Qiling-Emulationsframework, um IL2CPP-Metadaten aus Unity-Spielbinärdateien zu dumpen, ohne das eigentliche Spiel auszuführen. Es emuliert die Initialisierung der IL2CPP-Laufzeitumgebung in Qilings Sandbox, um die Metadatenregistrierung auszulösen, und extrahiert anschließend Klassendefinitionen, Methodenadressen und Typinformationen. Dieser Ansatz eignet sich zur Analyse obfuskierter oder gegen Manipulation geschützter IL2CPP-Spiele. Zielgruppe sind Unity-Game-Reverse-Engineers, die stark geschützte IL2CPP-Binaries über emulationsbasiertes Dumping analysieren.
