Este proyecto es un inyector de DLL en modo kernel para Windows que inyecta una DLL elegida en procesos recién creados cuando se carga kernel32. La implementación se basa en el análisis de la técnica del rootkit Sirifef (Max++) e incluye componentes de controlador y de DLL de ejemplo. Está desarrollado en C/C++ con Visual Studio y las herramientas WDK, y está documentado como centrado en x86. El repositorio es útil para estudiar la inyección de procesos asistida por el kernel y para investigación defensiva sobre la detección o mitigación de este comportamiento.
