Stresser est une plateforme de sécurité des points de terminaison qui combine des agents hôtes et des composants de gestion centralisée. Le dépôt est principalement écrit en C++ et comprend des modules en mode utilisateur et en mode noyau pour la collecte de télémétrie, le traitement d'artefacts, la gestion des politiques et la logique de détection. Son architecture met l'accent sur la surveillance pilotée par ETW, les chemins d'analyse dynamique et statique, ainsi que des flux de réponse coordonnés. Le projet est destiné à la recherche en défense contre les malwares et aux expérimentations de protection des points de terminaison de type entreprise.
