Dieses Projekt ist pesign, ein Linux-Werkzeug zum Signieren und Verifizieren von UEFI-Secure-Boot-Binärdateien im Authenticode-Signaturformat. Es erzeugt PKCS#7-Signaturen und bettet sie in PE-Executable ein, die mit der UEFI-Firmware-Verifikation kompatibel sind, und unterstützt die Zertifikatsverwaltung über NSS-Datenbanken. Das in C geschriebene Tool übernimmt Signaturerzeugung, -entfernung und -prüfung für EFI-Bootloader und Kernel-Images. Es richtet sich an Maintainer von Linux-Distributionen und Systemingenieure, die die UEFI-Secure-Boot-Signaturinfrastruktur verwalten.
