Dieses Projekt ist eine hochperformante Laufzeit-x86-64-Assembler-Bibliothek, geschrieben in C. Sie bietet ein Instruktions-IR, schnelle Assemblierungs- und Ausführungshelfer, Linking relativer Referenzen, reichhaltige Operanden-Makros sowie Debugging-Hilfsmittel wie IR-Stringifizierung. Die Bibliothek unterstützt viele x86-Erweiterungen einschließlich AVX-256 und ist für dynamische Codegenerierung mit sehr geringer Latenz ausgelegt. Sie eignet sich besonders für JIT-Compiler, Emulatoren, Laufzeitoptimierung und Systemforschung.
