Questo progetto è una libreria assembler x86-64 ad alte prestazioni per il runtime, scritta in C. Fornisce un IR delle istruzioni, helper rapidi di assembly ed esecuzione, linking di riferimenti relativi, ricche macro per gli operandi e utilità di debugging come la stringificazione dell'IR. La libreria supporta molte estensioni x86, tra cui AVX-256, ed è progettata per carichi di generazione dinamica del codice a latenza molto bassa. È particolarmente adatta a compilatori JIT, emulatori, ottimizzazione a runtime e ricerca sui sistemi.
