Este proyecto es una biblioteca ensambladora x86-64 de alto rendimiento para tiempo de ejecución, escrita en C. Proporciona un IR de instrucciones, helpers rápidos de ensamblado y ejecución, enlace de referencias relativas, macros de operandos abundantes y utilidades de depuración como la stringificación del IR. La biblioteca admite muchas extensiones x86, incluida AVX-256, y está diseñada para cargas de generación dinámica de código de muy baja latencia. Es especialmente adecuada para compiladores JIT, emuladores, optimización en tiempo de ejecución e investigación de sistemas.
