Этот проект — высокопроизводительная библиотека рантайм-ассемблера x86-64, написанная на C. Она предоставляет IR инструкций, быстрые вспомогательные средства сборки и выполнения, связывание относительных ссылок, богатые макросы операндов и отладочные утилиты, например строковое представление IR. Библиотека поддерживает многие расширения x86, включая AVX-256, и рассчитана на динамическую генерацию кода с очень низкой задержкой. Лучше всего подходит для JIT-компиляторов, эмуляторов, оптимизации во время выполнения и системных исследований.
