Questo progetto è un semplice packer PE che cifra la sezione .text degli eseguibili Windows e aggiunge uno stub di decifratura.
È implementato in C++ con componenti personalizzati di parsing PE per esplorare e riscrivere le sezioni.
Il metodo di protezione predefinito usa la cifratura XOR come dimostrazione leggera sostituibile con algoritmi più robusti.
È utile soprattutto per esercitarsi nel reverse engineering, imparare lo sviluppo di packer e la ricerca di base sull'offuscamento nel contesto della sicurezza dei giochi.
