Ce projet se concentre sur la résolution en mode utilisateur des symboles et des offsets de structures de ntoskrnl via dbghelp, associée au scan de gadgets dans les sections exécutables (par ex. des primitives ROP courtes).
Il utilise dbghelp pour récupérer les RVA des symboles exportés de ntoskrnl.exe et un image mapper capable de parcourir les sections exécutables pour trouver des gadgets ROP tels que « pop rcx ; ret » ou « jmp rax ».
Il est surtout utile aux chercheurs en sécurité des jeux et aux reverse engineers qui étudient les techniques offensives dans le domaine des cheats / de l’exploration du noyau Windows.
