Dieses Projekt konzentriert sich auf die benutzermodusseitige Auflösung von ntoskrnl-Symbol- und Struktur-Offsets über dbghelp sowie auf das Scannen von Gadgets in ausführbaren Sections (z. B. kurze ROP-Primitives).
Es nutzt dbghelp, um RVAs exportierter Symbole aus ntoskrnl.exe zu holen, und einen Image-Mapper, der ausführbare Sections nach ROP-Gadgets wie „pop rcx ; ret“ oder „jmp rax“ durchsucht.
Es ist vor allem für Game-Security-Forscher und Reverse Engineers nützlich, die offensive Techniken im Bereich Cheat / Windows-Kernel-Exploration untersuchen.
