Dieses Projekt ist ein moderner Open-Source-Source-Port von klassischem DOOM aus der ZDoom- und GZDoom-Linie. Es ergänzt erweiterte Fähigkeiten wie hochauflösendes Rendering, dynamische Beleuchtung, 3D-Floors, breite Mod-Unterstützung sowie moderne OpenGL- und Vulkan-Backends. Das Repository ist eine große plattformübergreifende C- und C++-Engine-Codebasis, die mit CMake und von der Community gepflegten Werkzeugen gebaut wird. Es wird von Engine-Entwicklern, Mod-Erstellern und Forschern genutzt, die klassische FPS-Technik und Mod-Ökosysteme analysieren.
