Questo progetto è un source port open source moderno di DOOM classico, derivato dal lignaggio di ZDoom e GZDoom. Aggiunge capacità avanzate come rendering ad alta risoluzione, illuminazione dinamica, pavimenti 3D, ampio supporto ai mod e backend moderni OpenGL e Vulkan. Il repository è una vasta codebase di engine C e C++ multipiattaforma, costruita con CMake e strumenti mantenuti dalla community. È usato da sviluppatori di engine, creatori di mod e ricercatori che analizzano la tecnologia FPS classica e gli ecosistemi di mod.
