Ce projet est un port source open source moderne de DOOM classique, issu de la lignée ZDoom et GZDoom. Il ajoute des capacités avancées telles que le rendu haute résolution, l'éclairage dynamique, les sols 3D, une large prise en charge des mods, ainsi que des backends OpenGL et Vulkan modernes. Le dépôt est une vaste base de code moteur C et C++ multiplateforme, construite avec CMake et des outils maintenus par la communauté. Il est utilisé par les développeurs de moteurs, les créateurs de mods et les chercheurs qui analysent la technologie FPS classique et les écosystèmes de mods.
