Ce projet est un lanceur de jeu public pour les clients World of Warcraft, capable de se connecter à des serveurs personnalisés à l'aide de certificats TLS valides. Il est principalement écrit en C# sur .NET et prend en charge plusieurs branches de clients, avec des versions de client et des points de terminaison CDN configurables. La version publique retire volontairement le mode développeur, le chargement de mods et d'autres outils avancés présents dans l'édition complète. Il est principalement destiné à l'exploitation de serveurs privés et aux tests de compatibilité des clients.
