Ce projet est un framework d'analyse binaire dynamique à l'échelle du système basé sur QEMU, appelé MBA (Malware Behavior Analyzer). Il étend QEMU avec des modules d'analyse de logiciels malveillants, notamment la forensique mémoire, le traçage d'API et la surveillance comportementale sur des invités Windows et Linux. Le dépôt inclut l'émulateur QEMU complet, enrichi de capacités d'instrumentation et d'analyse. Il s'adresse principalement aux analystes de malware et aux chercheurs en sécurité qui réalisent une analyse dynamique et une introspection à l'échelle du système.
