Dieses Projekt ist ein auf QEMU basierendes Framework zur systemweiten dynamischen Binäranalyse namens MBA (Malware Behavior Analyzer). Es erweitert QEMU um Module zur Malware-Analyse, darunter Speicherforensik, API-Tracing und Verhaltensüberwachung über Windows- und Linux-Gäste hinweg. Die Codebasis enthält den vollständigen QEMU-Emulator mit zusätzlichen Instrumentierungs- und Analysefunktionen. Es eignet sich vor allem für Malware-Analysten und Sicherheitsforscher, die systemweite dynamische Analyse und Introspection durchführen.
