Полиморфный кодировщик shellcode для x86/x64, который с помощью JIT-ассемблера asmjit при каждом запуске генерирует уникальные позиционно-независимые зашифрованные полезные нагрузки. Он применяет два слоя шифрования со случайными stub-декодерами и выдаёт результат, который можно выполнять напрямую как shellcode. В проект также входят автономные отражающие загрузчики COFF и PE (собираемые как позиционно-независимые blob), позволяющие загружать из памяти BOF Cobalt Strike или произвольные PE-исполняемые файлы.
