Este proyecto es una herramienta de detección de hipervisores en modo usuario para Windows que comprueba la presencia de hipervisores Type-1 y Type-2 mediante múltiples técnicas. Prueba el bit hypervisor present de CPUID, la detección basada en temporización mediante anomalías RDTSC/RDTSCP, el escaneo de artefactos VMCS y la coincidencia de firmas de hipervisores conocidos. La implementación en C se ejecuta por completo en modo usuario sin necesidad de controladores. Está dirigida a desarrolladores de anti-cheat e investigadores de seguridad que construyen capacidades de detección de hipervisores.
