Questo progetto è uno strumento di rilevamento hypervisor in modalità utente per Windows che verifica la presenza di hypervisor Type-1 e Type-2 mediante più tecniche. Testa il bit hypervisor present di CPUID, il rilevamento basato sul timing tramite anomalie RDTSC/RDTSCP, la scansione di artefatti VMCS e la corrispondenza di firme di hypervisor noti. L'implementazione in C viene eseguita interamente in modalità utente senza richiedere driver. È rivolto agli sviluppatori di anti-cheat e ai ricercatori di sicurezza che costruiscono capacità di rilevamento degli hypervisor.
