Dieses Projekt ist ein Windows-Kerneltreiber zum Hooken und Dumpen von IOCTL-Verkehr anderer Gerätetreiber. Es erfasst Anfrage-Metadaten wie IOCTL-Code, Transportpfadtyp und Puffergrößen und kann Eingabepufferinhalte speichern, wobei wiederholte Kombinationen dedupliziert werden. Das Repository enthält Treiber- und Client-Komponenten zur Auswahl von Zielgeräten und zum Sammeln von Protokollen in einem festgelegten Ausgabeformat. Es wird vor allem für Reverse Engineering proprietärer Treiber verwendet, einschließlich Anti-Cheat-Schnittstellen und anderer sicherheitskritischer Kernel-Kommunikationspfade.
