Dieses Projekt ist ein Rust-Packer, der eine ausführbare Datei zusammen mit ihrem Ressourcenverzeichnis in eine einzelne in sich geschlossene Binärdatei verwandelt. Es bietet Zstandard-Kompression, paralleles Packen und Entpacken, Streaming-Dekompression sowie Unterstützung für Metadaten- und Ressourcentransfer. Das Werkzeug soll die Verteilung vereinfachen und dabei Startaufwand sowie Artefaktgröße plattformübergreifend praktikabel halten. Es wird vor allem von Entwicklern genutzt, die eine portable Ein-Datei-Bereitstellung für Desktop-Anwendungen und Tools benötigen.
