Questo progetto è una libreria di ray tracing su mesh accelerata con CUDA, con accelerazione BVH e binding Python. I kernel principali sono scritti in CUDA e C++, mentre il pacchetto Python espone un'interfaccia per interrogare le intersezioni raggio-mesh da tensori PyTorch. Il repository include un esempio di renderer che visualizza le normali e dimostra i flussi di generazione di camera e raggi. È utile per la ricerca in grafica, simulazione e visione dove sono necessarie query di raggi GPU veloci.
