aShell You es una aplicación de utilidad de shell para Android con todas las funciones que permite ejecutar comandos ADB, root y shell en tu propio dispositivo o en otros mediante OTG o depuración inalámbrica, sin necesidad de un PC. Está escrita principalmente en Kotlin con Jetpack Compose y Material Design 3, e incluye una biblioteca ADB integrada más componentes nativos opcionales. Sus capacidades clave incluyen ejecución local vía Shizuku o root, control remoto de otros dispositivos Android, ejemplos de comandos ADB integrados, un explorador de archivos ADB push/pull, soporte para comandos continuos como logcat, búsqueda y guardado/compartición de la salida, y marcadores de comandos con copia de seguridad y restauración locales. Está pensada para desarrolladores Android, usuarios avanzados y entusiastas que necesitan un flujo de trabajo ADB y shell cómodo en el dispositivo para depuración y gestión de dispositivos.
