Этот проект — доказательство концепции для создания скрытых или теневых областей памяти в процессах Windows.
Он написан на C++ и демонстрирует техники в стиле guarded-region, связанные с поведением переключения контекста и низкоуровневой семантикой памяти.
Репозиторий содержит демонстрационный код и медиаматериалы, иллюстрирующие, как скрытые области ведут себя при проверке во время выполнения.
Он предназначен в первую очередь для исследований в области реверс-инжиниринга и обхода античита, а не для промышленного развёртывания.
