Ce projet est une preuve de concept pour créer des régions mémoire cachées ou ombrées dans des processus Windows.
Il est écrit en C++ et illustre des techniques de type guarded-region liées au comportement des changements de contexte et à la sémantique mémoire de bas niveau.
Le dépôt contient du code et des médias orientés démonstration qui montrent comment les régions cachées se comportent sous inspection à l'exécution.
Il est principalement destiné à la recherche en rétro-ingénierie et en contournement d'anti-cheat, plutôt qu'à un déploiement en production.
