Ce projet est un framework externe en mode utilisateur pour la recherche sur la triche dans Apex Legends.
Écrit en C++, il démontre une communication par mémoire partagée avec un pilote noyau mappé pour les opérations de lecture et d'écriture de processus.
L'ensemble d'exemples inclut la manipulation du glow et des highlights, ainsi qu'une architecture de base minimale destinée à l'extension.
Son usage principal est l'expérimentation éducative sur la conception de cheats externes et les modèles d'accès mémoire assistés par pilote.
