Ce projet est Asphyxia, un cheat open source pour Counter-Strike 2 écrit en C++. Il fournit de l'ESP (boîtes de joueurs, barres de vie, noms), un aimbot, un triggerbot et des modifications visuelles via l'interaction avec le SDK du moteur Source 2. Ce cheat interne s'accroche aux systèmes de rendu et d'entrée du jeu à l'aide de pointeurs d'interface et de pattern scanning. Il s'adresse aux chercheurs en sécurité des jeux qui étudient l'architecture des cheats CS2 et les internals du moteur Source 2 pour le développement d'anti-cheats.
