Questo progetto è Asphyxia, un cheat open source per Counter-Strike 2 scritto in C++. Fornisce ESP (box dei giocatori, barre della salute, nomi), aimbot, triggerbot e modifiche visive tramite l'interazione con l'SDK del motore Source 2. Il cheat interno si aggancia ai sistemi di rendering e di input del gioco usando puntatori di interfaccia e pattern scanning. È rivolto ai ricercatori di sicurezza nei videogiochi che studiano l'architettura dei cheat di CS2 e gli internals del motore Source 2 per lo sviluppo di anti-cheat.
