Questo progetto è una collezione curata di asset 3D retro utilizzabili commercialmente in stile PS1. È fornito come indice centrato sul README che collega modelli, texture e pack correlati sotto condizioni d'uso permissive, ad esempio in stile CC0. La collezione fa anche riferimento a risorse shader e organizza i contenuti per temi come natura, contemporaneo, fantasy e asset orientati all'UI. Il caso d'uso principale è aiutare sviluppatori indie e team di prototipazione a reperire rapidamente contenuti visivi retro per la produzione di giochi.
