Этот проект — курируемая коллекция коммерчески пригодных ретро-3D-ассетов в стиле PS1. Он оформлен как индекс на основе README, связывающий модели, текстуры и связанные наборы на условиях свободного использования в духе CC0. В коллекции также есть ссылки на шейдерные ресурсы, а контент организован по темам: природа, современность, фэнтези и UI-ориентированные ассеты. Основное назначение — помочь инди-разработчикам и командам прототипирования быстро находить ретро-визуальный контент для производства игр.
