Этот проект — реализация внешнего чита для Counter-Strike: Global Offensive под Windows. Он написан на C++ и использует компоненты Win32 и Direct3D9 для внешнего чтения состояния игры и отрисовки оверлейных функций. Кодовая база включает вспомогательные средства доступа к памяти, разбор BSP, базовые утилиты обфускации и настраиваемую систему функций с пользовательскими ресурсами. В основном это справочный материал для исследователей, изучающих архитектуру внешних читов и техники автоматизации на основе оверлеев.
