Questo progetto è uno strumento anti-ransomware leggero per Windows che blocca i comandi distruttivi di eliminazione delle shadow copy. Si registra come debugger per utility come vssadmin e wmic, quindi valuta il comportamento della riga di comando con regole YARA. Quando rileva pattern dannosi, termina la catena dei processi padre e registra gli eventi senza richiedere un servizio agente residente. Il codice combina componenti in C, C++ e C# ed è pensato per operazioni di sicurezza difensiva e prevenzione degli incidenti.
