Ce projet fournit un utilitaire de nombres aléatoires à la compilation pour le code C++11. Il s'appuie sur un hachage et une logique de générateur basés sur constexpr, notamment des opérations de style FNV et Murmur3, pour produire des valeurs déterministes pendant la compilation. L'en-tête expose des macros pour des constantes aléatoires de compilation 32 bits et 64 bits, sans appels RNG à l'exécution. Il est surtout utile pour les outils bas niveau, les motifs d'obfuscation légers et le code de recherche en sécurité des jeux qui tire parti de la génération de valeurs à la compilation.
