Ce projet est un utilitaire Windows permettant l'inspection en direct des tables de pages de processus via un pilote et un client graphique. Il combine des composants noyau en C++ avec une interface C# pour parcourir les entrées, dumpper les pages physiques et inspecter les métadonnées PTE. L'outil prend également en charge les workflows de traduction virtuel-vers-physique et la prise en compte des grandes pages pour une analyse plus approfondie du mappage mémoire. Son cas d'usage principal est la recherche mémoire bas niveau du système d'exploitation, le débogage et les enquêtes noyau orientées anti-cheat.
