Ambient è un runtime open source multipiattaforma e un motore di gioco multiplayer per creare, distribuire e condividere giochi ad alte prestazioni. È scritto principalmente in Rust e usa WebAssembly e WebGPU per rivolgersi sia ad ambienti web sia desktop. Le funzionalità principali includono un modello di dati in tempo reale in stile ECS, sincronizzazione di rete automatica, flussi di lavoro basati su package e pipeline di asset configurabili. È rivolto a sviluppatori e creator tecnici che desiderano un'infrastruttura multiplayer moderna per lo sviluppo di giochi.
