Ambient — это кроссплатформенный runtime с открытым исходным кодом и многопользовательский игровой движок для создания, развёртывания и обмена высокопроизводительными играми. Он в основном написан на Rust и использует WebAssembly и WebGPU для работы как в веб-, так и в настольных средах. Ключевые возможности включают модель данных реального времени в стиле ECS, автоматическую сетевую синхронизацию, пакетные рабочие процессы и настраиваемые конвейеры ассетов. Он ориентирован на разработчиков и технических авторов, которым нужна современная многопользовательская инфраструктура для разработки игр.
