Wells Anti Cheat è un plugin di moderazione BepInEx lato host per Among Us che protegge le lobby con rilevamento automatico e kick o ban opzionali. Scritto in C# per .NET 6 con patch Harmony, ispeziona gli RPC dei giocatori alla ricerca di nomi offensivi, spam in chat, tentativi di crash, flood di RPC, vent illegali, teleport in lobby, spoofing delle task e altri schemi di cheat comuni. Solo l’host può scartare RPC o punire i giocatori; l’host è sempre esente e i non-host ricevono comunque notifiche senza applicazione. Offre anche un tempo di grazia nelle riunioni, una modalità lobby moddata per ridurre i falsi positivi con i mod di ruolo e strumenti host come lo scambio a caldo della mappa e la vittoria forzata. Il caso d’uso principale sono gli host di lobby che vogliono anti-cheat e moderazione leggeri senza influenzare le proprie azioni.
