Dieses Projekt stellt einen eigenständigen Build des Magisk-Hilfsprogramms magiskboot für Linux-Systeme bereit. Magiskboot übernimmt das Entpacken, erneute Packen und Patchen von Android-Boot-Images, einschließlich Kernel-Extraktion, Ramdisk-Modifikation, DTB-Bearbeitung und Verwaltung von Boot-Signaturen. Dieser Build ermöglicht die Nutzung von magiskboot unter Linux ohne eine vollständige Magisk-Android-Installation. Er richtet sich an Android-Entwickler und Custom-ROM-Ersteller, die unter Linux Tools zur Boot-Image-Manipulation benötigen.
