Este proyecto ofrece una compilación independiente de la utilidad magiskboot de Magisk para sistemas Linux. Magiskboot gestiona el desempaquetado, reempaquetado y parcheado de imágenes de arranque de Android, incluida la extracción del kernel, la modificación del ramdisk, la edición de DTB y la gestión de firmas de arranque. Esta compilación permite usar magiskboot en Linux sin una instalación completa de Magisk en Android. Está orientado a desarrolladores de Android y creadores de ROM personalizadas que necesitan herramientas de manipulación de imágenes de arranque en Linux.
