Reclass — структурированный двоичный редактор для реверс-инжиниринга неизвестных раскладок данных. Он позволяет интерпретировать сырые байты как типизированные поля: структуры, массивы, указатели и примитивы, с редактированием на месте, сворачиваемыми представлениями и предпросмотром hex/ASCII. Проект в основном написан на C++17 с Qt 6 и QScintilla, а также поддерживает плагины для памяти процессов и источников данных WinDbg. Он предназначен для реверс-инженеров и исследователей игровой безопасности, которым нужно изучать живую память процессов, дамп-файлы или другие двоичные источники.
