Этот проект — Solace, внутренний чит для CS:GO на современном C++ с отполированным меню на ImGui. Он предоставляет ESP, аимбот, триггербот, помощь в движении (bunny hop, auto-strafe), скинченджер и визуальные модификации через хуки SDK движка Source. Чистая кодовая база демонстрирует хорошо структурированную архитектуру внутреннего чита с модульной организацией функций. Предназначен для исследователей игровой безопасности, изучающих паттерны проектирования читов CS:GO и поверхности обнаружения античита.
