Dieses Projekt stellt Bibliotheken und Werkzeuge für Cache-Nebenkanalangriffe auf ARM-basierte Mobilgeräte bereit.
Es ist hauptsächlich in C geschrieben und umfasst unterstützende Python-Hilfsprogramme sowie eine Make-basierte Build-Infrastruktur.
Das Toolkit deckt Workflows für Prime+Probe, Flush+Reload, Evict+Reload, Flush+Flush und Cache-Template-Angriffe ab.
Es richtet sich an akademische und angewandte Sicherheitsforschung zu mobilen Datenschutzlecks, kryptografischen Nebenkanälen und TrustZone-Beobachtung.
