Questo progetto è uno strumento e una libreria Windows basati su Rust per rilevare e rimuovere gli hook in NTDLL. Analizza gli stati degli hook inline e IAT, confronta il codice in memoria con un'immagine di riferimento pulita e ripristina le regioni modificate gestendo controlli di sicurezza critici. L'implementazione include parsing PE, recupero di una DLL pulita basato sui simboli, nonché percorsi di utilizzo sia programmatici che CLI. È usato principalmente da analisti malware, ricercatori red team e difensori che indagano la manomissione di hook in user mode.
