Ce projet est jmap, un outil pour cartographier et visualiser les dépendances et relations entre assets Unreal Engine. Il analyse les fichiers .uasset et .umap UE4/UE5 pour construire des graphes de dépendances montrant comment les assets se référencent mutuellement, afin d'identifier les chaînes de chargement, les dépendances circulaires et la structure des assets. Il s'adresse aux moddeurs Unreal Engine et aux analystes de jeux qui cartographient la structure du contenu et les relations entre assets.
