Этот проект — подробное руководство и лабораторная среда по эксплуатации ядра Android. Он содержит материалы по настройке отладки ядра, изучению раскладки памяти ядра ARM/AArch64, эксплуатации распространённых классов уязвимостей (UAF, переполнение кучи, гонки), обходу защитных механизмов ядра (KASLR, PAN, PXN) и построению полных цепочек эксплойтов на устройствах Android. Предназначен для исследователей мобильной безопасности и разработчиков эксплойтов, изучающих техники эксплуатации ядра Android.
