Этот проект про то, что он отказался прислать мне loader, а я сказал, что не хочу работать с тем, кто позволяет кому-то продавать paste и ничего с этим не делает; теперь он меня забанил и взял Hopesar себе в разработчики lmfao, без хейта к нему, мы уже договорились, как всё порушить 🚶‍♂️.
В основном написан на C/C++ и C++ и сосредоточен на разработке драйверов и работе с шейдерами.
В первую очередь полезен исследователям игровой безопасности и реверс-инженерам, изучающим атакующие техники в области cheat / game:fortnite.
