Dieses Projekt dreht sich darum, dass er mir den Loader nicht schicken wollte und ich gesagt habe, ich will nicht mit jemandem arbeiten, der zulässt, dass jemand einen Paste verkauft und nichts dagegen unternimmt; jetzt hat er mich gebannt und lässt Hopesar für sich entwickeln lmfao, kein Hate, wir haben schon was ausgeheckt um Zeug zu ruinieren 🚶‍♂️.
Es ist hauptsächlich in C/C++ und C++ geschrieben und konzentriert sich auf Treiberentwicklung und Shader-Arbeit.
Es ist vor allem nützlich für Game-Security-Forscher und Reverse Engineers, die offensive Techniken im Bereich Cheat / Game:Fortnite untersuchen.
