Ce projet porte sur le fait qu'il a refusé de m'envoyer le loader et que je lui ai dit que je ne voulais pas travailler avec quelqu'un qui laisse vendre un paste sans rien faire ; il m'a banni et a maintenant Hopesar comme dev pour lui lmfao, pas de haine envers lui on a déjà arrangé un plan pour tout faire crasher 🚶‍♂️.
Il est principalement écrit en C/C++ et C++ et se concentre sur le développement de drivers et le travail sur les shaders.
Il est surtout utile aux chercheurs en sécurité des jeux et aux reverse engineers qui étudient les techniques offensives dans le domaine cheat / game:fortnite.
