Questo progetto riguarda il fatto che si è rifiutato di mandarmi il loader e gli ho detto che non voglio lavorare con qualcuno che lascia vendere un paste senza fare nulla; ora mi ha bannato e ha Hopesar come dev per lui lmfao, niente odio verso di lui, abbiamo già sistemato qualcosa per rovinare robe 🚶‍♂️.
È scritto principalmente in C/C++ e C++ e si concentra sullo sviluppo di driver e sul lavoro con gli shader.
È soprattutto utile a ricercatori di game security e reverse engineer che studiano tecniche offensive nell'area cheat / game:fortnite.
