Este proyecto se centra en que se negó a enviarme el loader y le dije que no quiero trabajar con alguien que deja que vendan un paste y no hace nada al respecto; ahora me baneó y tiene a Hopesar developeando para él lmfao, sin hate hacia él, ya acordamos algo para arruinar cosas 🚶‍♂️.
Está escrito principalmente en C/C++ y C++ y se centra en el desarrollo de drivers y trabajo con shaders.
Es útil sobre todo para investigadores de seguridad en juegos e ingenieros inversos que estudian técnicas ofensivas en el área cheat / game:fortnite.
