Questo progetto è una piccola proof of concept Android che rileva le applicazioni note di gestione del root su un dispositivo. L'app è scritta in Java e verifica coppie di package e Activity di destinazione tentando di avviarle e interpretando le eccezioni di sicurezza. Viene fornita come progetto Android minimo basato su Gradle, con una UI semplice per rieseguire la scansione e mostrare i risultati. È utile per i team di anti-cheat mobile e di integrità che validano il rilevamento del root basato sulla presenza di app.
