Ce projet est un plugin IDA Pro destiné à gérer et organiser les commentaires utilisateur pendant le reverse engineering.
Il est écrit en Python 3 et intercepte les actions liées aux commentaires afin de capturer de nouvelles annotations et de les afficher dans une vue dédiée.
Le plugin cible les workflows IDA 7.x et 8.x et offre un accès clavier et menu pour une revue rapide des données de commentaires.
Il est utile aux reverse engineers qui ont besoin d’une meilleure gestion des notes lors de l’analyse de binaires, y compris les clients de jeux et les modules anti-cheat.
