Xiaomi_Kernel_OpenSource ist ein indexartiges Repository, das zahlreiche Xiaomi- und Redmi-Kernel-Quellzweige nach Gerät und Android-Version katalogisiert.
Der Inhalt besteht vor allem aus Markdown-Tabellen mit Verweisen auf Branch-Tags und Basisreferenzen für verschiedene Hardwareplattformen und Releases.
Es dient als strukturierte Karte zum Auffinden von Hersteller-Kernelquellen für Treiberentwicklung, Audits und plattformspezifisches Debugging.
Die Hauptzielgruppe sind Android-Kernel-Entwickler und Sicherheitsforscher, die an Xiaomi-Geräteinternals arbeiten.
