Dieses Projekt ist WinDivert, eine Windows-Bibliothek zum Erfassen und Umleiten von Paketen, mit der Anwendungen im Benutzermodus Netzwerkpakete in Echtzeit abfangen, verändern, verwerfen oder einschleusen können. Sie arbeitet über einen Kernel-Treiber, der sich mittels WFP (Windows Filtering Platform) in den Windows-Netzwerkstack einklinkt und schichtbasiertes Filtern nach IP-Adressen, Ports, Protokollen und Paketrichtung unterstützt. Die C-Bibliothek bietet sowohl Sniffing- als auch aktive Paketmanipulationsfunktionen. Sie richtet sich an Netzwerk-Sicherheitsentwickler, die Firewalls, NAT-Lösungen, Paketanalysatoren und Netzwerk-Tunneling-Tools unter Windows erstellen.
