Dieses Projekt ist eine minimale x64-Return-Address-Spoofing-Implementierung, die auf Exception-Handler verzichtet. Es kombiniert C++ und Assembly-Stubs, um gefälschte Rücksprungziele bei sehr geringem Overhead in einfachen Call-Umleitungsszenarien zu setzen und zu nutzen. Das Repository dokumentiert Annahmen zur Erhaltung nonvolatiler Register in der Windows-x64-Aufrufkonvention. Es dient vor allem der Forschung zur verdeckten Call-Flow-Manipulation im Reverse Engineering und in der Cheat-Entwicklung.
