felix86 — это эмулятор пользовательского пространства Linux, запускающий программы x86 и x86-64 на процессорах RISC-V. Он использует JIT-рекомпилятор, векторизованный перевод SSE и несколько расширений RISC-V для повышения совместимости и производительности. Проект в основном реализован на современном C++ и интегрирует внешние библиотеки для декодирования, форматирования и тестирования. Он рассчитан на разработчиков эмуляторов и исследователей низкоуровневых систем, изучающих кросс-архитектурное выполнение.
