DexBuilder es una biblioteca C++ para construir programáticamente estructuras de bytecode DEX como alternativa a la generación al estilo de dexmaker.
Deriva en gran medida de componentes AOSP e incluye modificaciones específicas de LSPosed para escenarios de integración en tiempo de ejecución.
El código se centra en la cobertura de instrucciones que necesitan sus usuarios principales, en lugar de implementar todas las rutas de opcode.
Es útil para investigadores del framework de Android y desarrolladores de herramientas que necesitan generación de DEX en el lado nativo.
