Ce projet est un dumper de SDK et d'offsets pour PUBG (PlayerUnknown's Battlegrounds) qui extrait les définitions de classes, les offsets de propriétés et les adresses de fonctions du processus de jeu PUBG en cours d'exécution. Il analyse les structures Unreal Engine de PUBG pour dumper les tableaux GObject/GNames, les hiérarchies de classes d'entités et les dispositions de données spécifiques au jeu destinées au développement de cheats. Il s'adresse aux chercheurs en sécurité des jeux qui étudient la disposition mémoire UE4 de PUBG et aux chercheurs anti-cheat qui analysent les outils de triche.
