Este proyecto es un dumper de SDK y offsets de PUBG (PlayerUnknown's Battlegrounds) que extrae definiciones de clases, offsets de propiedades y direcciones de funciones del proceso del juego PUBG en ejecución. Escanea las estructuras de Unreal Engine de PUBG para volcar los arrays GObject/GNames, las jerarquías de clases de entidades y los diseños de datos específicos del juego orientados al desarrollo de cheats. Está dirigido a investigadores de seguridad en videojuegos que estudian el diseño de memoria UE4 de PUBG y a investigadores de anti-cheat que analizan herramientas de trampas.
