Questo progetto è GRR Rapid Response, un framework di risposta agli incidenti per la forensics live remota, scritto in Python. È composto da un componente server con interfaccia di amministrazione web e da agenti client leggeri distribuiti sugli endpoint che comunicano via HTTP. Il framework consente di raccogliere artefatti forensi, eseguire ricerche di file, estrarre la memoria, effettuare il dump dei dati del registro ed eseguire su larga scala flussi di analisi basati su Python su grandi flotte di macchine. È rivolto a incident responder, investigatori forensi e team di security operations che effettuano triage e raccolta di prove su endpoint su larga scala.
