Ce projet est GRR Rapid Response, un framework de réponse aux incidents pour la forensique live à distance, écrit en Python. Il se compose d'un serveur avec une interface d'administration web et d'agents clients légers déployés sur les postes, communiquant via HTTP. Le framework permet de collecter des artefacts forensiques, d'effectuer des recherches de fichiers, d'extraire la mémoire, de vider les données du registre et d'exécuter à grande échelle des flux d'analyse basés sur Python sur de vastes parcs de machines. Il s'adresse aux intervenants en incidents, aux enquêteurs forensiques et aux équipes de sécurité opérationnelle qui réalisent le triage et la collecte de preuves sur un grand nombre de postes.
