Dieses Projekt ist GRR Rapid Response, ein in Python entwickeltes Incident-Response-Framework für Remote-Live-Forensik. Es besteht aus einer Serverkomponente mit webbasierter Administrationsoberfläche und leichtgewichtigen Client-Agenten, die auf Endpunkten bereitgestellt werden und über HTTP kommunizieren. Das Framework unterstützt das Sammeln forensischer Artefakte, Dateisuchen, Speicherextraktion, das Dumping von Registry-Daten sowie die skalierte Ausführung beliebiger Python-basierter Analyseabläufe über große Maschinenflotten. Es richtet sich an Incident Responder, forensische Ermittler und Security-Operations-Teams, die umfangreiches Endpoint-Triage und Beweissammlung durchführen.
