Ce projet est une preuve de concept de process hollowing assisté par le GPU, utilisant des tampons partagés DirectX 11 et des compute shaders.
La base de code C++ comprend un Injector qui encode du shellcode et l’envoie vers un tampon GPU partagé, ainsi qu’une Target qui utilise un compute shader HLSL pour décoder la charge utile sur le GPU avant de l’exécuter sur le CPU.
La synchronisation interprocessus repose sur des événements nommés et de la mémoire partagée via des handles partagés DXGI.
Il s’adresse surtout aux chercheurs en sécurité qui étudient le transport de charges utiles via le GPU, l’abus des compute shaders et de nouvelles techniques d’injection de code.
