Dieses Projekt ist ein Kommandozeilen-Injector zum Starten von UWP-Anwendungen und zum Injizieren von DLLs in einer sehr frühen Startphase. Es ist in C mit Win32- und AppModel-APIs implementiert und nutzt einen debuggerähnlichen, angehaltenen Startablauf, um früh Prozesskontrolle zu erlangen. Das Repository enthält Build- und Umgebungsskripte für Windows-Toolchains sowie einen unkomplizierten DLL-Drop-in-Workflow. Hauptanwendungsfälle sind UWP-Reverse-Engineering, Laufzeitinstrumentierung und Debugging-Unterstützung.
