blender-mcp verbindet Blender über das Model Context Protocol mit KI-Assistenten, sodass Szenen per natürlichsprachlichen Befehlen geprüft und bearbeitet werden können. Das Projekt kombiniert ein Blender-Addon mit einem Python-MCP-Server, der über ein socketbasiertes JSON-Protokoll kommuniziert. Es unterstützt Objekt- und Materialmanipulation, Szenenabfragen, skriptbasierte Codeausführung sowie optionale Integrationen für externe Assets und generierte 3D-Modelle. Der Hauptanwendungsfall ist KI-gestützte 3D-Content-Erstellung und schnelles Szenenprototyping für Künstler und Entwickler.
