Ce projet se concentre sur une PoC de patching du Dispatcher de syscalls.
Il procède d'abord en créant une copie mutable/inscriptible de la table des appels système, en remplaçant les pointeurs de fonction de cette table par ceux qui pointent vers les fonctions de hook, puis en patchant les premiers octets du dispatcher pour le faire sauter vers un gestionnaire d'appels système personnalisé.
Il est principalement utile aux chercheurs en sécurité des jeux et aux reverse engineers qui étudient les techniques offensives dans le domaine des cheats / de l'exploration du noyau Android.
