Este proyecto se centra en un PoC de Dispatcher Patching de syscalls.
Lo hace creando primero una copia mutable/escribible de la tabla de llamadas al sistema, sobrescribiendo los punteros a función de esa tabla con los que apuntan a las funciones de hook y, a continuación, parcheando los primeros bytes del dispatcher para que salte a un manejador de llamadas al sistema personalizado.
Resulta especialmente útil para investigadores de seguridad en videojuegos e ingenieros inversos que estudian técnicas ofensivas en el ámbito de cheats / exploración del kernel de Android.
