Dieses Projekt ist eine Android-Anwendung, die hardwaregestützte Key Attestation durchführt, um Geräteintegrität und Bootloader-Status zu prüfen. Über AIDL-Bindings interagiert sie mit den Android-Keymaster- und KeyMint-HAL-Schnittstellen, um Attestierungszertifikate abzurufen und zu validieren sowie gesperrte Bootloader, Verified-Boot-Zustände und provisionierte Schlüsseleigenschaften zu prüfen. Sie ist vor allem für Android-Sicherheitsforscher und Anti-Cheat-Ingenieure nützlich, die Hardware-Attestierungsmechanismen und Geräteintegritätsprüfung auf Android untersuchen.
