BinaryLens ist ein IDA-Pro-Plugin, das große Sprachmodelle nutzt, um Reverse-Engineering-Workflows zu beschleunigen. Das Plugin kann Funktionen in großem Umfang umbenennen, Binärlogik erklären und lokale Variablen direkt aus dem Decompiler-Kontext umbenennen. Es ist in C++ mit IDA-SDK- und OpenSSL-Integration implementiert und unterstützt mehrere Modell-Backends für Analyseaufgaben. Das Tool richtet sich an Analysten, die mit großen Binärdateien arbeiten, einschließlich Reverse Engineering von Spieleclients und Anti-Cheat-Systemen.
