Ein Post-Processing-Tool für PE-Binaries, das API-Aufrufziele verschleiert, indem es die Importtabelle so umschreibt, dass sie auf andere (Köder-)Funktionen zeigt, und die Aufrufstellen beim Laden patcht, um über einen shellcodebasierten Resolver auf die echten Ziele umzuleiten, sodass die statische Analyse irreführende API-Referenzen zeigt.
Konfiguriert über eine INI-Datei, die echte API-Aufrufe auf gefälschte abbildet, ändert das Tool die PE-Importverzeichnis-Einträge und injiziert positionsunabhängigen Shellcode, der zur Laufzeit über PEB->Ldr-Modulwanderung und Exporttabellen-Parsing die tatsächlichen Funktionsadressen auflöst.
Es ist vor allem für Malware-Forscher, Red Teamer und Game-Security-Forscher nützlich, die Importtabellen-Obfuskationstechniken untersuchen, um statische Analyse und signaturbasierte Erkennung zu umgehen.
