Ce projet est un profileur CPU et GPU temps réel léger, livré sous la forme d'une bibliothèque C unique et d'une visionneuse basée sur le navigateur. Il prend en charge l'instrumentation multithread, des canaux de commandes et de logs en direct, la lecture de traces enregistrées, et une visualisation à haute fréquence de rafraîchissement avec une interface rendue par le GPU. Le profileur fonctionne sur les principales plateformes de bureau et mobiles et peut échantillonner des API telles que D3D11/12, OpenGL, Vulkan, CUDA et Metal. Il s'adresse aux programmeurs de moteurs et aux ingénieurs performance qui ont besoin d'un profilage à faible overhead dans les jeux ou les applications graphiques intensives.
