Dieses Projekt ist ein leichtgewichtiger Echtzeit-CPU- und GPU-Profiler, der als einzelne C-Bibliothek plus browserbasiertem Viewer bereitgestellt wird. Es unterstützt multithread-fähige Instrumentierung, Live-Kommando- und Log-Kanäle, Wiedergabe gespeicherter Traces sowie hochfrequente Visualisierung mit GPU-gerenderter UI. Der Profiler läuft auf den wichtigsten Desktop- und Mobilplattformen und kann APIs wie D3D11/12, OpenGL, Vulkan, CUDA und Metal sampeln. Er richtet sich an Engine-Programmierer und Performance-Engineers, die in Spielen oder grafikintensiven Anwendungen Profiling mit geringem Overhead benötigen.
