Этот проект — детектор в стиле ядерного античита для поиска вручную отображённых драйверов и подозрительных потоков ядра. Он применяет эвристические проверки: обход стека потоков, проверку точек входа потоков, сканирование big pool на аномальные ссылки и сигналы обнаружения IOCTL-хуков. Реализация написана на C++ как кодовая база, ориентированная на драйверы Windows, с акцентом на низкоуровневую телеметрию. Предназначен для разработки античита и исследований безопасности ядра против скрытных чит-имплантов.
