Questo progetto è un catalogo completo di Living Off The Land Drivers (LOLDrivers): driver Windows legittimi e firmati che possono essere abusati a fini malevoli. Include metadati dei driver in formato YAML, arricchimento con firme YARA, tracciamento dei driver HVCI, generazione di siti basata su Jinja2 e strumenti di validazione per mantenere il database dei driver. È soprattutto utile a ricercatori BYOVD, threat hunter e ingegneri anti-cheat che monitorano driver Windows firmati vulnerabili e sfruttabili.
