Dieses Projekt ist ein umfassender Katalog von Living Off The Land Drivers (LOLDrivers) – legitimen signierten Windows-Treibern, die für bösartige Zwecke missbraucht werden können. Es umfasst YAML-basierte Treibermetadaten, YARA-Signaturanreicherung, HVCI-Treiberverfolgung, Jinja2-basierte Seitengenerierung sowie Validierungswerkzeuge zur Pflege der Treiberdatenbank. Es eignet sich vor allem für BYOVD-Forscher, Threat Hunters und Anti-Cheat-Ingenieure, die anfällige und ausnutzbare signierte Windows-Treiber verfolgen.
