Ce projet est un packer PE Windows x64 qui compresse les exécutables avec LZMA et les exécute via un stub de chargeur personnalisé. Écrit principalement en C++, il prend en charge le packing basé sur les ressources et sur les sections, la gestion des icônes et des manifests, ainsi qu'un traitement robuste des relocations, des imports et du TLS. La solution inclut des outils d'aide pour intégrer les stubs de chargeur et automatiser l'intégration post-build. Son cas d'usage principal est la recherche sur la protection d'exécutables et l'expérimentation de chargeurs de type manual-mapping.
