Questo progetto raccoglie note di ricerca sulla virtualizzazione di Themida / WinLicense 3.x, coprendo il layout di VM_CONTEXT, il comportamento degli handler, il dispatch del bytecode e idee di de-virtualizzazione.
I testi spiegano come Themida mappa l'x64 nativo in bytecode VM personalizzato con registri virtuali, stack e anti-debugging, e delinea approcci di lifting con strumenti come Triton.
È soprattutto utile per reverse engineer che analizzano o aggirano binari di giochi e anti-cheat protetti da Themida.
