Dieses Projekt ist der herausgelöste vtil-Compiler; es handelt sich um eine kaputte Demo, die repariert werden muss.
Außerdem gibt es mehrere vmenters pro tatsächlicher Routine und die meisten tun nicht viel, daher wäre es sinnvoll, vmenters nicht mehr als Funktionen zu behandeln, sondern anstelle eines vmenters einen unbedingten jmp zum kompilierten vtil einzufügen und dann einen unbedingten Rücksprung, damit IDA es besser anzeigen kann.
Es ist vor allem nützlich für Gamesicherheitsforscher und Reverse Engineers, die offensive Techniken im Bereich cheat / fix vmp untersuchen.
