Questo progetto è il compilatore vtil da cui è stato estratto ed è una demo rotta che va sistemata.
Inoltre ci sono più vmenter per ogni routine reale e la maggior parte non fa molto, quindi sarebbe meglio smettere di trattare i vmenter come funzioni e invece inserire al posto di un vmenter un jmp incondizionato verso il vtil compilato e poi un salto incondizionato di ritorno, così IDA lo visualizza meglio.
È utile soprattutto a ricercatori di sicurezza nei giochi e reverse engineer che studiano tecniche offensive nell’ambito cheat / fix vmp.
