Este proyecto es el compilador vtil del que se extrajo; es una demo rota que necesita arreglo.
Además, hay varios vmenters por rutina real y la mayoría no hacen mucho, así que convendría dejar de tratar los vmenters como funciones e insertar en su lugar un jmp incondicional al vtil compilado y luego un salto incondicional de vuelta, para que IDA lo muestre mejor.
Resulta útil sobre todo para investigadores de seguridad en juegos e ingenieros inversos que estudian técnicas ofensivas en el ámbito cheat / fix vmp.
