Ce projet est le compilateur vtil qui en a été extrait ; c’est une démo cassée qui doit être corrigée.
De plus, il y a plusieurs vmenters par routine réelle et la plupart ne font pas grand-chose, donc il serait préférable de ne plus traiter les vmenters comme des fonctions, mais d’insérer à leur place un jmp inconditionnel vers le vtil compilé, puis un saut inconditionnel de retour, pour qu’IDA l’affiche mieux.
Il est surtout utile aux chercheurs en sécurité des jeux et aux reverse engineers qui étudient les techniques offensives dans le domaine cheat / fix vmp.
