Этот проект — патч Linux KVM, улучшающий временное поведение виртуального CPU для обхода timing-based анти-VM проверок.
Он поставляется как патч ядра с документацией и демонстрационными материалами, показывающими снижение обнаружения распространёнными средствами проверки VM.
Подход фиксирует временные характеристики VM-exit и смещает гостевой TSC, чтобы тайминг выполнения выглядел ближе к bare metal.
Он в основном предназначен для исследований безопасности виртуализации и тестирования античит- или антианалитических timing-эвристик.
