React Native ShieldScan est un module natif qui fournit des fonctions de détection de sécurité à l’exécution et de protection d’écran pour les applications React Native sur iOS et Android. Il vérifie le jailbreak ou le root, l’instrumentation Frida, l’attachement d’un débogueur, les environnements émulateur ou simulateur, les frameworks de hooking à l’exécution tels que Xposed et Substrate, ainsi que le mode développeur, et peut renvoyer une évaluation pondérée du risque de l’appareil avec des niveaux de menace. La sécurité d’écran couvre le flou d’arrière-plan lors des transitions du sélecteur d’applications, la prévention des captures d’écran et des enregistrements d’écran, et la détection d’un enregistrement d’écran actif lorsque les API de la plateforme le permettent. La bibliothèque est implémentée en TypeScript avec du code natif Kotlin et Swift, et s’adresse aux développeurs d’applications mobiles et aux équipes de sécurité qui ont besoin de signaux de compromission côté client et d’une protection contre la capture dans les produits React Native.
