Obfusheader.h è una libreria di offuscamento C++ header-only per rafforzare i binari contro un’analisi statica semplice.
Fornisce cifratura a compile-time di stringhe e costanti, nascondimento di import e chiamate, mutazione del control-flow e tecniche orientate all’anti-decompiler.
L’implementazione punta a compilatori C++14 e più recenti ed è progettata per funzionare su Windows e in ambienti di tipo Unix.
Viene usata soprattutto in scenari di protezione software e game security, dove gli sviluppatori vogliono aumentare il costo del reverse engineering.
