Obfusheader.h est une bibliothèque C++ d’obfuscation header-only destinée à renforcer les binaires face à une analyse statique simple.
Elle fournit le chiffrement à la compilation des chaînes et des constantes, le masquage des imports et des appels, la mutation du flot de contrôle, ainsi que des techniques orientées anti-décompilateur.
L’implémentation cible les compilateurs C++14 et plus récents, et est conçue pour fonctionner sous Windows et dans les environnements de type Unix.
Elle est principalement utilisée dans la protection logicielle et la sécurité des jeux, lorsque les développeurs veulent augmenter le coût de la rétro-ingénierie.
