Ce projet est Xenia, un émulateur Xbox 360 pour Windows écrit en C++. Il implémente un recompilateur CPU PowerPC, l'émulation GPU Xbox 360 via Direct3D 12 ou Vulkan, le traitement audio, ainsi que l'émulation des services XAM/noyau afin d'exécuter des fichiers exécutables de jeux Xbox 360 (XEX) sur PC. L'émulateur gère la gestion de la mémoire, le multithreading, la virtualisation du système de fichiers et la traduction des entrées manette. Il s'adresse aux développeurs d'émulation, aux passionnés de préservation des jeux et aux chercheurs qui étudient l'abstraction matérielle des consoles et la traduction binaire.
