Questo progetto è Xenia, un emulatore Xbox 360 per Windows scritto in C++. Implementa un ricompilatore CPU PowerPC, l'emulazione GPU Xbox 360 tramite Direct3D 12 o Vulkan, l'elaborazione audio e l'emulazione dei servizi XAM/kernel per eseguire eseguibili di giochi Xbox 360 (XEX) su PC. L'emulatore gestisce la gestione della memoria, il threading, la virtualizzazione del file system e la traduzione degli input del controller. È rivolto agli sviluppatori di emulazione, agli appassionati di conservazione dei giochi e ai ricercatori che studiano l'astrazione hardware delle console e la traduzione binaria.
