Este proyecto es Xenia, un emulador de Xbox 360 para Windows escrito en C++. Implementa un recompilador de CPU PowerPC, emulación de GPU de Xbox 360 mediante Direct3D 12 o Vulkan, procesamiento de audio y emulación de servicios XAM/kernel para ejecutar ejecutables de juegos de Xbox 360 (XEX) en PC. El emulador gestiona la administración de memoria, el subprocesamiento, la virtualización del sistema de archivos y la traducción de entrada de mandos. Está dirigido a desarrolladores de emulación, entusiastas de la preservación de juegos e investigadores que estudian la abstracción de hardware de consolas y la traducción binaria.
