Dieses Projekt ist Xenia, ein in C++ geschriebener Xbox-360-Emulator für Windows. Es implementiert einen PowerPC-CPU-Recompiler, Xbox-360-GPU-Emulation über Direct3D 12 oder Vulkan, Audioverarbeitung sowie XAM-/Kernel-Service-Emulation, um Xbox-360-Spiel-Executables (XEX) auf dem PC auszuführen. Der Emulator übernimmt Speicherverwaltung, Threading, Dateisystem-Virtualisierung und die Übersetzung von Controller-Eingaben. Er richtet sich an Emulationsentwickler, Enthusiasten der Spielkonservierung und Forscher, die Hardware-Abstraktion von Konsolen und Binärübersetzung untersuchen.
