mutante è uno spoofer di HWID in modalità kernel Windows progettato per alterare diverse fonti di identità hardware. Il codice C e C++ interviene sulle informazioni di seriale del disco, sul comportamento S.M.A.R.T. e sui campi delle tabelle SMBIOS, evitando dipendenze da hook permanenti. Viene fornito come progetto driver di Visual Studio e riflette una generazione precedente di strumenti di evasione anti-cheat. Oggi è soprattutto utile come riferimento d’archivio sulle tecniche di manipolazione a basso livello degli identificatori SMBIOS e di storage nella ricerca sulla sicurezza dei giochi.
