ida-sigmaker est un plugin de création de signatures pour IDA Pro 9.0+ qui génère et recherche des motifs d'octets uniques pour la rétro-ingénierie. Écrit principalement en Python avec accélérations Cython/SIMD optionnelles (AVX2, NEON, SSE2), il fonctionne de façon multiplateforme sur Windows, macOS et Linux sans dépendances tierces obligatoires. Il peut produire la signature unique la plus courte pour une fonction ou une sélection, remplacer par des jokers les opérandes portant des adresses, se rabattre sur des signatures basées sur les XREF, et rechercher par lots plusieurs motifs avec des résultats en texte, CSV ou JSON. Un algorithme d'unicité seed-then-refine et un scanneur SIMD natif optionnel gardent les recherches sur de grandes bases de données praticables. Le public principal est constitué des reverse engineers et des praticiens de la sécurité des jeux qui ont besoin de signatures de code durables dans IDA pour l'analyse, l'outillage ou les flux liés à l'anti-cheat.
