Dieses Projekt ist ein Bildungs-Binary-Packer, der ausführbare Dateien oder Skripte in einen geschützten Launcher einbettet. Es ist in Go geschrieben und kombiniert Kompression, AES-256-GCM-Verschlüsselung, Payload-Padding und Obfuskationstechniken, um Manipulation und Analyse zu erschweren. Der Launcher unterstützt die Ausführung der Payload im Speicher und kann optional UPX nutzen, während er erkennbare Metadaten weiter verändert. Ziel ist vor allem das Studium von Anti-Reversing-Abwägungen und Software-Schutztechniken.
