Questo progetto è un packer binario didattico che avvolge eseguibili o script in un launcher protetto. È scritto in Go e combina compressione, cifratura AES-256-GCM, padding del payload e tecniche di ofuscazione per rendere più difficili manomissione e analisi. Il launcher supporta l’esecuzione del payload in memoria e può opzionalmente usare UPX, mutando ulteriormente i metadati identificabili. È rivolto soprattutto allo studio dei compromessi anti-reversing e delle tecniche di protezione software.
