Ce projet est un utilitaire Windows pour extraire et convertir les ressources de God of War (2018).
Il est principalement écrit en C++ et compilé avec Visual Studio, avec des dépendances telles que DirectXTex et des composants glTF.
L’outil étend les flux de travail communautaires antérieurs avec un ensemble de fonctionnalités plus large et un pipeline d’extraction plus pratique.
Son public principal comprend les chercheurs d’assets, les moddeurs et les développeurs qui étudient les formats de contenu propriétaires.
