Ce projet est la bibliothèque de décodage Intel Processor Trace (PT) (libipt), une implémentation de référence open source pour décoder les paquets de trace Intel PT. Elle reconstruit des traces d'exécution au niveau des instructions à partir de données PT brutes, en gérant le timing, le flux de contrôle et le décodage des paquets pour plusieurs formats de trace. La bibliothèque C fournit des API pour le décodage de traces au niveau des paquets et des instructions. Elle s'adresse aux auteurs de débogueurs, aux développeurs d'outils de performance et aux chercheurs en sécurité qui construisent des outils de traçage et de couverture basés sur Intel PT.
