Этот проект — драйвер безопасности ядра Windows, предназначенный для блокирования техник внедрения в процессы. Он защищает целевые процессы, фильтруя опасные права дескрипторов, такие как удалённая запись в память и операционные разрешения, на которые опираются цепочки инъекций. Кодовая база включает исходники драйвера на C++, тесты и документацию по атакам вроде process hollowing, doppelgänging, ghosting и DLL-инъекции. В первую очередь полезен для оборонительных исследований безопасности и ужесточения защиты в стиле античита на Windows.
