Dieses Projekt ist eine Ghidra-Erweiterung zur Analyse von Rust-Binärdateien und zur Verbesserung von Reverse-Engineering-Workflows. Sie ergänzt Heuristiken zur Erkennung von Rust-Binaries, integriert Function-ID-Matching für gängige Funktionen der Rust-Standardbibliothek und experimentiert mit der Übersetzung decompilierter C-ähnlicher Ausgabe in rustähnlichen Code. Das Plugin ist überwiegend in Java implementiert und als standardmäßige Ghidra-Erweiterung inklusive unterstützender Datenassets paketiert. Es ist nützlich für Reverse Engineers, die mit gestrippten Rust-Executables arbeiten, auch wenn das Repository derzeit pausiert gewartet wird.
