Этот проект — многофункциональный hex-редактор и платформа бинарного анализа для reverse-инженеров и низкоуровневых разработчиков.
Он предлагает расширенное редактирование, разбор и визуализацию на основе pattern-языка, инспекцию данных, сравнение (diffing), хеширование, встроенный дизассемблер и расширяемость через плагины.
Кодовая база в основном на C++, с кроссплатформенной поддержкой десктопа и множеством встроенных рабочих процессов анализа.
Он широко используется для исследования прошивок, форматов файлов, памяти и игровых бинарников в контексте исследований безопасности.
