Questo progetto è un editor esadecimale ricco di funzionalità e una piattaforma di analisi binaria per reverse engineer e sviluppatori low-level.
Offre editing avanzato, parsing e visualizzazione guidati da un linguaggio di pattern, ispezione dei dati, diffing, hashing, disassemblaggio integrato ed estensibilità tramite plugin.
Il codice è principalmente in C++, con supporto desktop multipiattaforma e numerosi workflow di analisi integrati.
È ampiamente usato per l'indagine di firmware, formati di file, memoria e binari di gioco nei contesti di ricerca sulla sicurezza.
