Este proyecto es una amplia colección de ejemplos de Cheat Engine, tablas de práctica, scripts y notas de referencia. Contiene numerosos assets de Lua y CT que cubren el escaneo de memoria, el uso de Auto Assembler, utilidades de punteros, ayudas de UI, flujos relacionados con Mono y experimentos orientados a trainers. El repositorio también incluye fragmentos y plantillas enfocados que demuestran técnicas prácticas de ingeniería inversa y manipulación de memoria de juegos. Su caso de uso principal es enseñar y acelerar flujos de trabajo de game hacking basados en Cheat Engine.
