Dieses Projekt ist eine umfangreiche Sammlung von Cheat-Engine-Beispielen, Übungstabellen, Skripten und Referenznotizen. Es enthält zahlreiche Lua- und CT-Assets zu Memory Scanning, Auto Assembler, Pointer-Hilfen, UI-Helfern, Mono-bezogenen Workflows und trainerorientierten Experimenten. Das Repository umfasst außerdem gezielte Snippets und Vorlagen, die praktische Reverse-Engineering- und Spiele-Speicher-Manipulationstechniken demonstrieren. Der Hauptzweck ist, Cheat-Engine-basierte Game-Hacking-Workflows zu vermitteln und zu beschleunigen.
