Dieses Projekt ist eine DMA-basierte Cheat-Toolbox für Escape From Tarkov, die den Spielspeicher über FPGA-Hardware extern ausliest.
Enthalten sind Funktionen zur Entfernung von Visier-Effekten, Nacht-/Wärmebildsicht, Rückstoßeliminierung, Ausdauer-Bypass, Gewichtsaufhebung sowie Stealth-Injection mit konfigurierbaren Einstellungen über eine INI-Datei.
Die C++-Codebasis nutzt MemProcFS für den DMA-Speicherzugriff und unterstützt das Laden von Kartendateien sowie automatische Trennung aus Gründen der operativen Sicherheit.
Sie ist vor allem für DMA-Sicherheitsforscher nützlich, die externe Spielspeicher-Manipulation und Anti-Cheat-Umgehungstechniken in EFT untersuchen.
