Questo repository è una proof of concept del kernel Windows per agganciare le notifiche di processo tramite il meccanismo della tabella di estensione BAM. Invece di basarsi sull'array standard di callback di notifica di processo, punta al percorso dell'host di estensione e sostituisce il puntatore di callback BAM con una routine personalizzata. Il codice del driver mostra la ricerca basata sugli offset di ntoskrnl, la sostituzione del puntatore di callback e la gestione temporanea della maschera di notifica. È pensato per la ricerca avanzata anti-cheat ed EDR su bypass dei callback, visibilità difensiva e internals non documentati del kernel.
