Este proyecto es un SDK obtenido por ingeniería inversa para un juego del motor Source (probablemente CS:GO), que contiene definiciones de clases, declaraciones de interfaces, estructuras netvar y prototipos de funciones extraídos del binario del juego. Los encabezados C++ ofrecen representaciones tipadas con precisión de las estructuras de datos del juego, incluidas clases de entidades, datos de armas, información del jugador e interfaces del motor. Está dirigido a desarrolladores de cheats e investigadores de seguridad que necesitan encabezados SDK para interactuar con los internos de juegos Source.
