Dieses Projekt ist ein Proof of Concept für CVE-2022-42045 in Zemanas amsdk.sys, bei dem Benutzereingaben ausführbaren Code in einen Treiberabschnitt einbringen und später im Kernelmodus auslösen können.
Das archivierte README benennt einen anfälligen Pfad bei Offset 0xBF60 und erklärt, dass IOCTL 0x80002044 einen Stub in der .hook-Sektion mit angreiferkontrollierten Bytes füllt, während das nachfolgende IOCTL 0x80002014 die Ausführung an diesen Stub übergibt.
Statt eine einfache Lese-/Schreib-Primitive zu zeigen, konzentriert sich das Repository auf die beliebige Code-Injection in das eigene Image des Treibers und den daraus resultierenden Sprung vom Administratorkontext in die Kernelmodus-Ausführung.
Es ist vor allem für Windows-Kernel-Forscher nützlich, die anfällige Sicherheitstreiber, Code-Stubs im Treiber und die Verkettung von Kernel-Code-Injection-Fehlern zu Szenarien mit dem Laden unsignierter Treiber oder DSE-Bypass untersuchen.
