GhidraScripts ist eine gepflegte Sammlung von Skripten zur Erweiterung und Automatisierung von Analyse-Workflows in Ghidra. Sie ist überwiegend Java-basiert und umfasst Werkzeuge für KI-gestütztes Umbenennen, Komplexitätsvisualisierung, Golang-Unterstützung, BSim-basiertes Matching sowie die Generierung von FunctionID-Datenbanken. Das Projekt integriert außerdem externe Analyseressourcen wie SHAREM und Malpedia-Daten, um den Reverse-Engineering-Kontext zu bereichern. Es richtet sich an Malware-Analysten und Reverse Engineers, die skalierbare Automatisierung der statischen Analyse benötigen, einschließlich Workflows, die für Untersuchungen zur Spielsicherheit relevant sind.
