Questo progetto è una piattaforma EDR Windows open source incentrata sulla risposta guidata dal rilevamento.
È sviluppata principalmente in Go e si basa sulla telemetria ETW e Sysmon, con la valutazione delle regole gestita dal motore Gene.
Gli alert possono attivare la raccolta di artefatti quasi in tempo reale, come file, dati del registro e memoria dei processi, e la piattaforma include un servizio manager con API amministrativa.
Il caso d'uso principale è la risposta agli incidenti e il monitoraggio degli endpoint aziendali con logica di rilevamento trasparente e personalizzabile.
