Questo progetto è uno strumento per il reverse engineering delle immagini ROM Android, inclusi boot.img, recovery, vendor_boot e altre immagini di partizione.
Fornisce workflow Gradle di unpack e repack che estraggono kernel, ramdisk, DTB e immagini VBMeta, con supporto completo per la firma AVB, la compressione LZ4/XZ/GZIP e la gestione delle immagini EROFS/sparse.
Il codice Kotlin/Java funziona su Linux, macOS e Windows con JDK 11+ e supporta i formati di immagine boot Android dalla versione 0 alla 4, oltre alle immagini vendor boot.
È particolarmente utile per ricercatori di sicurezza Android e sviluppatori di ROM che analizzano, modificano e ripacchettano le immagini boot.
