Dieses Projekt ist ein Windows-Overlay-Renderer, der das Overlay-Fenster von NVIDIA GeForce Experience übernimmt, um benutzerdefinierte Inhalte zu zeichnen. Es findet das NVIDIA-Overlay-Fenster, erhält dessen Rendering-Kontext und zeichnet ImGui-Menüs oder ESP-Informationen über die vorhandene vertrauenswürdige Overlay-Oberfläche. So werden keine neuen Overlay-Fenster erzeugt, die Anti-Cheat-Systeme erkennen würden. Es richtet sich an Game-Security-Forscher, die Overlay-Hijacking und die Umgehung der Anti-Cheat-Overlay-Erkennung untersuchen.
