Pilot, ныне известный как Piccolo Engine, — компактный кроссплатформенный игровой движок на C++, используемый в курсе GAMES104. Репозиторий содержит модули движка и редактора со сборками на основе CMake для Windows, Linux и macOS. В него входят подсистемы рендеринга, ресурсов, скриптинга и инструментария, призванные показать практическую архитектуру движка в учебном контексте. Проект в основном используют студенты и разработчики, изучающие реализацию игровых движков и проектирование графических систем.
