Этот проект — инструмент первичного DFIR-триажа (digital forensics and incident response) на Python для систем Windows. Он автоматизирует сбор энергозависимых и энергонезависимых форензических артефактов, включая запущенные процессы, сетевые соединения, назначенные задания, кусты реестра, журналы событий, файлы Prefetch и историю браузера, в структурированный выходной каталог. Предназначен для специалистов по реагированию на инциденты, выполняющих быстрый первичный триаж и сохранение доказательств на конечных точках Windows.
