Этот проект — крупная подборка учебных заметок и практических материалов по программированию игр. Он сочетает обширную Markdown-документацию с примерами проектов на Unity C#, охватывающими паттерны проектирования, рендеринг, сетевое взаимодействие, ИИ и архитектуру движков. Материал организован в тематические модули со скриншотами, фрагментами кода и практическими упражнениями для разных траекторий обучения. Он в первую очередь рассчитан на студентов и разработчиков, которые развивают практические навыки игровой разработки и технической архитектуры.
