Ce projet est un framework natif de chargeur de mods Android pour injecter et gérer des mods dans des jeux et des applications. Il est principalement écrit en C++ avec des scripts de build Android NDK, et inclut le patching, l'écriture en mémoire, le hooking de fonctions et des API de mods basées sur des interfaces. Le dépôt regroupe des composants annexes pour le hooking ARM, la gestion des dépendances, des utilitaires orientés IL2CPP et des modèles de scaffolding pour mods. Il s'adresse aux développeurs de mods de jeux et aux reverse engineers qui construisent des modifications runtime sur Android.
