Este proyecto se centra en una implementación WIP del kexploit darksword; probado en iOS 17.1.1–26.0.1; incluye sobrescritura de fuentes, bypass de aplicaciones, un gestor de archivos y experimentos DirtyZero2.
Está escrito principalmente en C/C++ y Swift y se centra en trabajo a nivel de kernel, pipelines de assets y herramientas de editor.
Es especialmente útil para investigadores de seguridad de juegos e ingenieros de ingeniería inversa que estudian técnicas ofensivas en el ámbito de cheats / jailbreak de iOS.
