Ce projet se concentre sur une implémentation WIP de l'exploit noyau (kexploit) darksword ; testé sur iOS 17.1.1–26.0.1 ; comprend le remplacement de polices, le contournement d'applications, un gestionnaire de fichiers et des expériences DirtyZero2.
Il est principalement écrit en C/C++ et Swift et s'articule autour du travail au niveau noyau, des pipelines d'assets et d'outils d'éditeur.
Il est surtout utile aux chercheurs en sécurité des jeux et aux ingénieurs en rétro-ingénierie qui étudient les techniques offensives dans le domaine des cheats / jailbreaks iOS.
