Dieses Projekt ist eine Rust-Bibliothek zur Interaktion mit einem virtuellen Logitech-Treiber, um Eingabeereignisse zu emulieren. Sie stellt typisierte APIs für Mausbewegung, Klicks, Radaktionen, Tastendrücke, Mehrfach-Tasteneingabe und Text-Eingaberoutinen bereit. Die Implementierung nutzt native Windows-Schnittstellen und Geräte-E/A-Kontrollaufrufe, um mit dem zugrunde liegenden Treiber-Handle zu kommunizieren. Der primäre Anwendungsfall ist die Forschung zur Eingabeemulation, Automatisierungsexperimente und die Analyse der Angriffsfläche anfälliger Treiber im Kontext der Spielsicherheit.
