Ce projet est un SDK interne reverse-engineered pour Counter-Strike 2, contenant les définitions de classes du moteur Source 2, des pointeurs d'interfaces, des offsets de netvars et les structures du système de schémas. Les en-têtes C++ fournissent des représentations fidèles aux types du système d'entités, des classes de joueurs, des données d'armes et des structures de rendu de CS2, destinées au développement de cheats internes. Il s'adresse aux développeurs de cheats CS2 et aux chercheurs en sécurité des jeux qui ont besoin d'un SDK Source 2 précis pour le hooking et l'accès mémoire.
