Dieses Projekt ist ein reverse-engineertes internes SDK für Counter-Strike 2 mit Klassendefinitionen der Source-2-Engine, Schnittstellenzeigern, Netvar-Offsets und Strukturen des Schema-Systems. Die C++-Header liefern typgenaue Darstellungen von CS2s Entity-System, Spielerklassen, Waffendaten und Rendering-Strukturen für die Entwicklung interner Cheats. Es richtet sich an CS2-Cheat-Entwickler und Spiele-Sicherheitsforscher, die ein präzises Source-2-SDK für Hooking und Speicherzugriff benötigen.
