Ce projet est un détecteur en preuve de concept pour les entrées clavier émulées sous Windows, à l'aide de traces ETW. Il surveille les chemins de télémétrie liés à l'USB et compare les événements observés afin de distinguer les frappes physiques des entrées générées par logiciel. L'implémentation est en C++ et nécessite actuellement une configuration manuelle ainsi qu'un réglage spécifique au clavier. Il s'adresse à la recherche en anti-cheat et en sécurité des terminaux axée sur l'intégrité des entrées.
