Dieses Projekt ist eine DLL, die in einem spezifischen Fortnite-Build-Kontext die Unreal-Engine-Ingame-Konsolenoberfläche wieder aktiviert.
Sie ist in C++ für x64-Windows geschrieben und nutzt Pattern Scanning sowie Logik zum Aufbau von Engine-Objekten, um konsolenbezogene Strukturen zur Laufzeit zu finden und zu initialisieren.
Das Repository enthält Low-Level-Unreal-Objekt-Enums und Speicherhilfen zur Unterstützung interner Injection-Workflows.
Der primäre Einsatzzweck ist die Erforschung der Unreal-Engine-Internals und die Gamesicherheitsforschung in kontrollierten Umgebungen mit deaktiviertem Anti-Cheat.
