Questo progetto è una proof of concept per CVE-2025-7771 nel driver ThrottleStop, che mostra l'accesso arbitrario alla memoria fisica e alle porte I/O da user mode. Documenta i gestori IOCTL vulnerabili per operazioni di lettura/scrittura in memoria e sulle porte. L'implementazione è scritta in C e include routine di supporto per la traduzione virtuale-fisica e controlli di base basati su EPROCESS su Windows. È rivolto principalmente alla ricerca sulla sicurezza del kernel Windows, all'analisi di driver vulnerabili e al threat modeling anti-cheat.
