Este proyecto es una prueba de concepto de CVE-2025-7771 en el controlador ThrottleStop, que muestra acceso arbitrario a memoria física y puertos de E/S desde modo usuario. Documenta manejadores IOCTL vulnerables para operaciones de lectura/escritura de memoria y de puertos. La implementación está escrita en C e incluye rutinas auxiliares para la traducción virtual-a-física y comprobaciones básicas basadas en EPROCESS en Windows. Está orientado principalmente a la investigación de seguridad del kernel de Windows, el análisis de controladores vulnerables y el modelado de amenazas anti-cheat.
