Dieses Projekt ist ein Proof of Concept für CVE-2025-7771 im ThrottleStop-Treiber und zeigt beliebigen Zugriff auf physischen Speicher und I/O-Ports aus dem User Mode. Es dokumentiert anfällige IOCTL-Handler für Speicher-Lese-/Schreibvorgänge sowie Port-Lese-/Schreibvorgänge. Die Implementierung ist in C geschrieben und enthält Hilfsroutinen für die virtuell-zu-physisch-Übersetzung sowie grundlegende EPROCESS-basierte Prüfungen unter Windows. Es richtet sich vor allem an Windows-Kernel-Sicherheitsforschung, die Analyse anfälliger Treiber und Anti-Cheat-Bedrohungsmodellierung.
