Ce projet est une preuve de concept pour CVE-2025-7771 dans le pilote ThrottleStop, montrant un accès arbitraire à la mémoire physique et aux ports d'E/S depuis le mode utilisateur. Il documente les gestionnaires IOCTL vulnérables pour les opérations de lecture/écriture mémoire et de lecture/écriture de ports. L'implémentation est écrite en C et inclut des routines d'aide pour la traduction virtuel-physique ainsi que des vérifications basiques basées sur EPROCESS sous Windows. Il s'adresse principalement à la recherche en sécurité du noyau Windows, à l'analyse de pilotes vulnérables et à la modélisation des menaces anti-cheat.
