Этот проект — proof of concept для CVE-2025-7771 в драйвере ThrottleStop, демонстрирующий произвольный доступ к физической памяти и портам ввода-вывода из пользовательского режима. В нём документированы уязвимые обработчики IOCTL для операций чтения/записи памяти и портов. Реализация написана на C и включает вспомогательные процедуры преобразования виртуальных адресов в физические, а также базовые проверки на основе EPROCESS в Windows. Проект в первую очередь предназначен для исследований безопасности ядра Windows, анализа уязвимых драйверов и моделирования угроз античита.
