Dieses Projekt ist QtScrcpy, eine Qt-basierte GUI-Anwendung zur Anzeige und Steuerung von Android-Geräten von einem PC aus über USB oder TCP/IP. Es nutzt die Server-Komponente von scrcpy, um den Gerätebildschirm über MediaCodec zu erfassen und mit geringer Latenz auf den Desktop zu streamen, und unterstützt Tastatur-/Maus-Eingabe, Datei-Drag-and-Drop, Bildschirmaufzeichnung sowie die Verwaltung mehrerer Geräte. Die C++-Anwendung funktioniert ohne Root-Zugriff auf dem Android-Gerät. Sie richtet sich an Android-Entwickler, Tester und Nutzer, die Android-Geräte vom Desktop aus spiegeln und steuern möchten.
