Ce projet est QtScrcpy, une application GUI basée sur Qt pour afficher et contrôler des appareils Android depuis un PC via USB ou TCP/IP. Il utilise le composant serveur de scrcpy pour capturer l'écran de l'appareil via MediaCodec et le diffuser sur le bureau avec une faible latence, en prenant en charge la saisie clavier/souris, le glisser-déposer de fichiers, l'enregistrement d'écran et la gestion multi-appareils. L'application C++ fonctionne sans nécessiter d'accès root sur l'appareil Android. Elle s'adresse aux développeurs Android, aux testeurs et aux utilisateurs souhaitant miroiter et contrôler des appareils Android depuis le bureau.
