Этот проект — .NET-обфускатор «бинарник в бинарник», который переписывает тела методов в длинные цепочки выражений await.
Он использует пользовательские awaiter’ы и преобразования GetAwaiter или GetResult, чтобы получить поток управления, который декомпиляторам сложнее корректно восстановить.
Реализация на C# под .NET и поставляется как инструмент командной строки с примерами программ для тестирования.
В основном это proof of concept для исследований обфускации и экспериментов по устойчивости к реверс-инжинирингу.
