Ce projet est le code source du noyau GrapheneOS pour les appareils Pixel 4 (coral) et Pixel 4 XL, basé sur l'arbre noyau MSM de Qualcomm. Il comprend des configurations noyau durcies, des correctifs spécifiques à Android et des modifications axées sur la sécurité caractéristiques du projet GrapheneOS. Il s'adresse surtout aux chercheurs en sécurité des noyaux Android et aux développeurs de plateformes mobiles qui étudient les implémentations de noyaux durcis sur les appareils Qualcomm Snapdragon.
