glTF es un proyecto de especificación libre de regalías para la transmisión y carga eficientes de escenas y modelos 3D. El repositorio incluye la especificación principal, contenido del registro de extensiones, activos de conformidad y numerosos archivos de ejemplo usados en herramientas y motores. Su contenido es principalmente documentación y formatos de datos como Markdown, AsciiDoc y descriptores de modelos basados en JSON. El caso de uso principal es ayudar a desarrolladores de motores, renderizado y pipelines de assets a construir flujos de trabajo 3D interoperables.
