glTF — это бесплатная (royalty-free) спецификация для эффективной передачи и загрузки 3D-сцен и моделей. Репозиторий включает основную спецификацию, материалы реестра расширений, ресурсы для проверки соответствия и множество примеров файлов, используемых в инструментах и движках. Содержимое в основном представляет собой документацию и форматы данных, такие как Markdown, AsciiDoc и JSON-описатели моделей. Основной сценарий использования — помощь разработчикам движков, рендеринга и asset-pipeline в создании совместимых 3D-рабочих процессов.
