glTF è un progetto di specifica royalty-free per la trasmissione e il caricamento efficienti di scene e modelli 3D. Il repository include la specifica principale, i contenuti del registro delle estensioni, asset di conformità e numerosi file di esempio usati in tooling e motori. Il contenuto è soprattutto documentazione e formati di dati come Markdown, AsciiDoc e descrittori di modelli basati su JSON. Il caso d’uso principale è aiutare gli sviluppatori di motori, rendering e asset pipeline a costruire workflow 3D interoperabili.
