glTF est un projet de spécification libre de droits visant la transmission et le chargement efficaces de scènes et de modèles 3D. Le dépôt comprend la spécification de base, le contenu du registre d’extensions, des actifs de conformité, ainsi que de nombreux fichiers d’exemple utilisés dans divers outils et moteurs. Son contenu est principalement constitué de documentation et de formats de données tels que Markdown, AsciiDoc et des descripteurs de modèles basés sur JSON. Le cas d’usage principal est d’aider les développeurs de moteurs, de rendu et de pipelines d’assets à construire des workflows 3D interopérables.
