glTF ist ein lizenzgebührenfreies Spezifikationsprojekt für die effiziente Übertragung und das Laden von 3D-Szenen und -Modellen. Das Repository enthält die Kernspezifikation, Inhalte des Erweiterungsregisters, Konformitätsassets sowie zahlreiche Beispieldateien, die in Tools und Engines verwendet werden. Der Inhalt besteht hauptsächlich aus Dokumentation und Datenformaten wie Markdown, AsciiDoc und JSON-basierten Modelldeskriptoren. Der Hauptanwendungsfall besteht darin, Entwickler von Engines, Rendering und Asset-Pipelines beim Aufbau interoperabler 3D-Workflows zu unterstützen.
