Este proyecto es un controlador del kernel de Windows centrado en la lectura/escritura de memoria de procesos para herramientas de bajo nivel. Está escrito en C++ y expone rutinas para la búsqueda de base/exportación de módulos, acceso a memoria del kernel y escritura en regiones de memoria protegidas. Las notas indican carga basada en mapper y mencionan un contexto de hooking relacionado con dxgkrnl para su funcionamiento. Se usa principalmente en investigación de seguridad en juegos sobre acceso a memoria asistido por controlador y técnicas de bypass de anti-cheat.
