kdmapper-1909 est un mappeur de pilotes noyau Windows adapté aux builds 1809, 1903 et 1909. Le code C++ charge une interface de pilote Intel vulnérable et l’utilise pour effectuer des opérations mémoire privilégiées dans le noyau. Il inclut des routines de mapping manuel, des aides d’analyse PE et une logique de gestion de services pour déployer des pilotes non signés depuis le mode utilisateur. Le projet sert principalement à la recherche en sécurité du noyau Windows, à l’expérimentation bas niveau sur les pilotes et aux études de contournement d’anti-cheat.
