Dieses Projekt ist ein strukturierter Leitfaden zu Windows-Forensik-Artefakten für Incident Response und Untersuchungen. Es handelt sich um ein dokumentationslastiges Repository in Markdown, das Artefakte nach den Bereichen Ausführung, Konten, Dateien, Netzwerk, Persistenz und Benutzeraktivität kategorisiert. Das Material erläutert Speicherorte von Artefakten, Parsing-Optionen und Korrelationsstrategien zum Aufbau von Untersuchungstimelines. Es richtet sich an DFIR-Praktiker und Sicherheitsforscher, die eine praxisnahe Windows-Artefakt-Referenz benötigen.
