Este proyecto es una guía estructurada de artefactos forenses de Windows usados en respuesta a incidentes e investigaciones. Es un repositorio centrado en documentación, escrito en Markdown, que categoriza artefactos en los dominios de ejecución, cuentas, archivos, red, persistencia y actividad del usuario. El material explica ubicaciones de artefactos, opciones de análisis y estrategias de correlación para construir líneas temporales de investigación. Está pensado para profesionales DFIR e investigadores de seguridad que necesitan una referencia práctica de artefactos de Windows.
