Ce projet est une couche d'abstraction (wrapper) DirectDraw7/D3D7 vers D3D9 pour Hard Truck 2 (King of the Road).
Il ajoute des résolutions modernes, le MSAA, le filtrage anisotrope, des corrections graphiques et des hooks pour le mode grand écran à ce titre legacy.
Il est principalement écrit en C++ et se concentre sur la compatibilité DirectX et les améliorations de rendu.
Il est surtout utile aux programmeurs graphiques et aux développeurs d'outils de jeux Windows travaillant dans le domaine DirectX / compatibilité.
