Dieses Projekt ist ein Xposed-Modul, das Android-Gerätekennungen spoofed, um echte Hardware- und Kontometadaten zu verschleiern. Es konzentriert sich auf das Ersetzen von Werten wie IMEI, Android ID, MAC-bezogenen Feldern, SIM-Kennungen und anderen trackingrelevanten Eigenschaften. Das Modul ist für gerootete Geräte mit Xposed- oder LSPosed-Umgebungen ausgelegt und bietet Randomisierungs- sowie manuelle Bearbeitungsoptionen. Der Hauptanwendungsfall ist die datenschutzorientierte Verschleierung der Geräteidentität und das Testen, wie Apps mit gefälschten Kennungen umgehen.
