Este proyecto es un módulo Xposed que falsifica identificadores de dispositivos Android para ocultar el hardware real y los metadatos de la cuenta. Se centra en reemplazar valores como el IMEI, el Android ID, campos relacionados con MAC, identificadores SIM y otras propiedades relevantes para el seguimiento. El módulo está diseñado para dispositivos con root en entornos Xposed o LSPosed y ofrece opciones de aleatorización y edición manual. Su caso de uso principal es la ofuscación de identidad del dispositivo orientada a la privacidad y probar cómo las apps gestionan identificadores falsificados.
