Этот проект — модуль Xposed, который подменяет идентификаторы устройства Android, чтобы скрыть реальные аппаратные данные и метаданные учётной записи. Он ориентирован на замену таких значений, как IMEI, Android ID, поля, связанные с MAC, идентификаторы SIM и другие свойства, важные для отслеживания. Модуль рассчитан на устройства с root в средах Xposed или LSPosed и предоставляет параметры рандомизации и ручного редактирования. Основной сценарий использования — ориентированное на конфиденциальность сокрытие идентичности устройства и проверка того, как приложения обрабатывают подменённые идентификаторы.
