Dieses Projekt ist ein Open-Source-Framework zur Wiederherstellung von Anmeldedaten, das lokal gespeicherte Passwörter aus vielen Anwendungen extrahiert. Es ist hauptsächlich in Python geschrieben und stellt modulare Collector für verschiedene Softwarefamilien und Speichermechanismen bereit. Das Tool unterstützt mehrere Plattformen und wird häufig in Post-Exploitation-, Audit- und Forensik-Workflows eingesetzt. Es ist besonders relevant für Sicherheitsexperten, die die Exposition von Anmeldedaten auf kompromittierten oder Testsystemen bewerten müssen.
