Dieses Projekt ist ein One-Click-Shell-Skript zum Bereitstellen dedizierter Source-Engine-Server unter Linux.
Es automatisiert Umgebungsprüfungen, die Installation von Abhängigkeiten, die SteamCMD-Einrichtung und den Download des Spielservers für Distributionen wie Debian, Ubuntu und CentOS.
Das Skript hilft außerdem bei der Installation gängiger Source-Server-Komponenten wie Sourcemod und Metamod und bietet Tipps zur Fehlerbehebung typischer Deployment-Probleme.
Der Hauptzweck ist, die Servereinrichtung für Einsteiger zu vereinfachen und wiederholte manuelle Arbeit für erfahrene Community-Server-Betreiber zu reduzieren.
