Dieses Projekt ist ein PUBG-Mobile-Cheat für den Gameloop-Emulator mit in C++ implementierter ESP- und Aimbot-Funktionalität.
Es nutzt einen Kernel-Treiber für den Speicherzugriff, DirectX-basiertes Overlay-Rendering für die ESP-Anzeige und enthält die vollständigen Unreal-Engine-SDK-Header für den Zugriff auf Spielstrukturen.
Die Codebasis umfasst das Laden des Treibers mit DSEFix, die x64-Build-Konfiguration sowie die Fenstererkennung über Prozessaufzählung.
Es ist vor allem für Spielsicherheitsforscher nützlich, die Cheat-Implementierungen für Mobile Games auf PC-Emulatoren mit speicherzugriff auf Kernelebene untersuchen.
