Ce projet est Freedom, un outil Android destiné à contourner la vérification des achats intégrés dans les jeux mobiles. Il intercepte les appels à l'API de facturation Google Play et renvoie de fausses réponses de confirmation d'achat, permettant aux utilisateurs d'obtenir des objets premium et de la monnaie sans payer. Il fonctionne en accrochant (hooking) l'interface du service de facturation. Il s'adresse aux chercheurs en sécurité mobile qui étudient la sécurité des achats intégrés et l'abus de l'API de facturation sur Android.
