Dieses Projekt konzentriert sich darauf, die Verbindung zu Drittanbieter-Lumina-Servern zu ermöglichen.
Erstellen oder laden Sie eine vorkompilierte Version des Plugins herunter und legen Sie sie in Ihr IDA\plugins-Verzeichnis; kopieren Sie die von dem Lumina-Serverbetreiber bereitgestellte(n) hexrays-.crt-Zertifikatsdatei(en) in Ihr IDA-Installationsverzeichnis.
Es ist vor allem für Game-Security-Forscher und Reverse Engineers nützlich, die offensive Techniken im Bereich Cheats / IDA-Plugins untersuchen.
