Ce projet est une collection de Beacon Object Files (BOF) qui utilisent un pilote noyau vulnérable (PoisonX.sys) pour tuer des processus, charger et décharger des pilotes, et supprimer des fichiers depuis le mode noyau. Les BOF écrits en C sont compilés de façon croisée avec MinGW pour une utilisation dans Cobalt Strike ou des frameworks C2 similaires, avec un script d'aide Python. Il est principalement utile aux opérateurs red team et aux chercheurs en sécurité qui étudient la terminaison de processus basée sur BYOVD et les opérations sur fichiers au niveau noyau via des charges utiles BOF.
