Questo progetto è una fuga di codice di un cheat interno di Fortnite implementato in C++.
Le sorgenti includono manipolazione del gameplay basata su hook, moduli di rendering e utility, e riferimenti a funzionalità come no spread, exploit di movimento e veicoli, e comportamenti legati al teletrasporto.
Usa componenti comuni del game-hacking su Windows come MinHook e Detours per l'intercettazione delle funzioni.
Il repository è rilevante soprattutto come campione di reverse engineering per studiare l'architettura dei cheat e le superfici di rilevamento.
