Questo progetto è la libreria client Eclipse Paho MQTT C++, che fornisce un'API C++ moderna per la comunicazione con il protocollo di messaggistica MQTT. Supporta MQTT v3.1, v3.1.1 e v5.0, con funzionalità quali livelli QoS 0–2, sessioni persistenti, crittografia TLS, riconnessione automatica e consegna asincrona dei messaggi. La libreria avvolge il client Paho C con gestione delle risorse in stile RAII e gestione degli eventi basata su callback. È pensata per sviluppatori IoT e programmatori di sistema che integrano la messaggistica MQTT pub/sub nelle applicazioni C++.
