GOverlay est un framework open source de hook DirectX et d'overlay in-game qui permet aux applications GUI de bureau d'afficher des fenêtres interactives dans les jeux. Il injecte des DLL d'overlay natives dans les titres DirectX 9 à 12 et compose du contenu hors écran provenant de frameworks tels qu'Electron, Qt, CEF et WPF. La stack combine des addons et injecteurs natifs en C++ avec un client de démonstration TypeScript/Electron, en utilisant CMake pour les builds natifs et l'IPC ainsi que la mémoire partagée pour la communication hôte–jeu. Les capacités clés incluent la gestion multi-fenêtres avec z-order et focus, le glisser-déposer et le redimensionnement in-game, des fenêtres de forme personnalisée avec gestion de la souris sensible à l'alpha, et une interception d'entrées configurable (y compris les raccourcis clavier). Il vise les compagnons de jeu, overlays et outils d'enregistrement ou de statistiques qui ont besoin d'une UI de type web dessinée par-dessus un jeu DirectX en cours d'exécution.
