Ce projet est un moteur de jeu 2D et 3D riche en fonctionnalités et prêt pour la production, écrit en Rust, avec un éditeur de scènes intégré. Il offre un vaste écosystème comprenant des outils d'édition, des crates du moteur, des exemples et des ressources d'apprentissage pour des workflows complets de développement de jeux. L'architecture privilégie le développement natif Rust, des crates modulaires et une création pratique par itération guidée par l'éditeur. Son cas d'usage principal est la construction et la recherche de technologies de jeux open source en Rust moderne.
