Questo progetto è un'estensione Ghidra che genera script di hook Frida direttamente dal contesto di disassemblaggio. È implementato in Java e aggiunge azioni al clic destro per la generazione completa di script, snippet riutilizzabili e configurazione avanzata degli hook. Il plugin supporta hook a livello di funzione e a indirizzi arbitrari per accelerare la configurazione dell'analisi dinamica. È utile per reverse engineer e ricercatori di sicurezza che collegano l'analisi statica in Ghidra con l'instrumentazione a runtime in Frida.
