Ce projet est une application open source respectueuse de la vie privée qui permet de suivre, d'analyser et de bloquer les connexions établies par les autres applications de votre appareil.
Elle permet aussi d'exporterer un dump PCAP du trafic, d'inspecter le HTTP, de déchiffrer le trafic TLS et bien plus encore !
Elle est surtout utile aux chercheurs en sécurité des jeux et aux reverse engineers qui étudient les techniques offensives dans le domaine des cheats / de l'exploration réseau Android.
