Este proyecto es osu!, un juego de ritmo de código abierto escrito en C# con osu!framework. Implementa varios modos de juego (osu!standard, osu!taiko, osu!catch, osu!mania) con análisis de beatmaps, renderizado de hit objects, puntuación, grabación de replays, multijugador en línea y soporte de skins. El código incluye un framework de UI personalizado, un pipeline de procesamiento de audio, manejo de entrada y sistemas de interpolación suave. Está dirigido a desarrolladores de juegos de ritmo, programadores de juegos en C# y a la comunidad de modding de osu!.
