scrcpy est un outil multiplateforme qui reflète et contrôle des appareils Android depuis un ordinateur via USB ou TCP/IP. Il est principalement écrit en C et Java, et vise de hautes performances, une faible latence et une empreinte minimale côté appareil, sans accès root. Ses fonctionnalités clés incluent le transfert audio, l'enregistrement, la prise en charge d'affichages virtuels, la simulation d'entrée HID et une large compatibilité desktop. Son usage principal concerne les tests d'appareils, l'automatisation et le débogage d'applications mobiles ou de jeux.
