Этот проект — инструмент обнаружения вредоносного ПО, использующий pe-sieve для сканирования работающих процессов на предмет внедрённого кода, inline-хуков и hollowed-модулей. Он компонуется с библиотеками pe-sieve и libpeconv для автоматического обнаружения артефактов вредоносного ПО в памяти в 32-битных и 64-битных процессах Windows. В основном полезен аналитикам вредоносного ПО и исследователям античита, изучающим обнаружение внедрения кода во время выполнения и проверку целостности процессов.
