Questo progetto fornisce sorgenti di handler KVM modificati che intercettano e alterano il comportamento di timing di RDTSC sui percorsi Intel VMX e AMD SVM.
Spiega come patchare il codice di virtualizzazione del kernel, regolare i delta di timestamp falsi e configurare i flag CPU di QEMU, ad esempio disabilitando RDTSCP.
L’implementazione è in codice C del kernel Linux e si concentra sul controllo a basso livello del timing dell’hypervisor.
Il caso d’uso principale è la ricerca su virtualizzazione e anti-rilevamento, inclusi esperimenti sulle verifiche anti-cheat basate sul timing.
