Questo progetto è un esempio di ricerca compatto incentrato sul comportamento di CR3 shuffling negli ambienti protetti da Easy Anti-Cheat.
Il codice di esempio in C++ illustra la logica di paging a basso livello, come l'attraversamento degli intervalli di memoria fisica, l'individuazione della directory base e i controlli di traduzione da virtuale a fisico.
È accompagnato da materiale di riferimento che spiega perché la manipolazione di CR3 complica i flussi di ispezione della memoria esterna.
Il caso d'uso principale è il reverse engineering e la ricerca sugli interni degli anti-cheat, in particolare per comprendere le strategie di protezione legate alle page table.
