Questo progetto è un codice sorgente di base di un cheat interno per Fortnite in C++ che illustra le funzionalità principali dei cheat per giochi basati su Unreal Engine 4. Include ESP dei giocatori, aimbot e modifiche visive di base, implementate tramite interazione con l’SDK UE4, enumerazione di GObject/GNames e hooking delle funzioni del motore. Il codice mostra la struttura tipica di un cheat interno UE4 con hook a livello di processo. È rivolto ai ricercatori di sicurezza nei giochi che studiano l’architettura dei cheat di Fortnite e i pattern di rilevamento dei cheat basati su UE4.
