Этот проект — базовый исходный код внутреннего чита Fortnite на C++, демонстрирующий основные функции читов для игр на Unreal Engine 4. Он включает ESP игроков, аимбот и базовые визуальные модификации, реализованные через взаимодействие с UE4 SDK, перечисление GObject/GNames и хукинг функций движка. Кодовая база показывает типичную структуру внутреннего чита для UE4 с хуками на уровне процесса. Предназначен для исследователей игровой безопасности, изучающих архитектуру читов Fortnite и паттерны обнаружения читов на базе UE4.
