AssetRipper es una herramienta basada en .NET para extraer assets de archivos serializados de Unity y asset bundles, y convertirlos en salidas al estilo nativo de Unity. El proyecto está escrito principalmente en C# e incluye amplios parsers, convertidores y módulos de herramientas para muchos formatos de recursos de Unity. Admite un amplio rango de versiones de Unity y se centra en flujos de trabajo prácticos de recuperación y reconstrucción de assets. La herramienta se usa ampliamente para ingeniería inversa de Unity, modding y análisis de contenido de juegos.
