Dieses Projekt ist ein C++-UEFI-Grafikframework, das das Zeichnen in Pre-Boot-Umgebungen vereinfacht. Es kapselt Low-Level-UEFI-Protokolle und die Framebuffer-Verarbeitung hinter wiederverwendbaren Klassen für Bildschirme, Farben, Text und grundlegende Formen. Die Codebasis enthält Unterstützungsziele und Implementierungen für Mauseingabe und einfache Dateioperationen und wird mit einem VisualUefi-Workflow erstellt. Es richtet sich an Firmware-Entwickler und Low-Level-Sicherheitsforscher, die benutzerdefinierte grafische Werkzeuge benötigen, bevor das Betriebssystem geladen wird.
