Ce projet est un framework graphique UEFI en C++ qui simplifie le dessin dans les environnements de pré-démarrage. Il encapsule les protocoles UEFI de bas niveau et la gestion du framebuffer derrière des classes réutilisables pour les écrans, les couleurs, le texte et les formes de base. La base de code inclut des objectifs de support et des implémentations pour l'entrée souris et des opérations fichiers simples, construite avec un flux de travail VisualUefi. Il s'adresse aux développeurs de firmware et aux chercheurs en sécurité bas niveau qui ont besoin d'outils graphiques personnalisés avant le chargement du système d'exploitation.
