Anti-AntiDebuggerDriver — это учебный драйвер ядра Windows, ориентированный на нейтрализацию распространённых проверок антиотладки. Он написан на C++ и перехватывает несколько путей нативных системных вызовов, связанных с запросами информации о процессах, потоках, дескрипторах и системе. В кодовой базе есть низкоуровневые утилиты хуков и вспомогательные средства дизассемблирования для перенаправления антиотладочных проверок на уровне ядра. Основной сценарий использования — обучение обратной разработке и анализ защищённого ПО.
