Este proyecto es una implementación interna de cheat para Fortnite con un conjunto de funciones controladas por menú para puntería, ESP y exploits de movimiento.
Está escrito en C++ y usa DirectX9 e ImGui para renderizar los visuales y los controles dentro del juego.
El repositorio describe opciones como ESP de cajas y líneas, modos de aim silencioso, cambios de FOV, acciones tipo teletransporte y comportamiento de tecla de pánico.
Está pensado para la experimentación en el desarrollo de cheats y la práctica de ingeniería inversa en torno a inyección, hooking y flujos de overlay.
