Spirit ist eine Python-Neuimplementierung eines privaten Servers für Pokémon Trading Card Game Online (PTCGO) und stellt ein vollständiges Spiel-Backend bereit, mit dem Clients lokal oder in selbst gehosteten Umgebungen verbinden können. Es implementiert Kartenregeln und -effekte über viele Sets hinweg, Konto- und Inventardatenbanken, Wirtschafts- und Shop-Systeme, Versus-Spiel, Live-Turniere sowie benutzerdefinierte Kosmetik wie Avatare, Sleeves und Packs. Die Codebasis umfasst einen HTTP- und Spiele-Server-Stack, Protocol-Buffer-Definitionen für das Client-Protokoll, Reverse-Engineering-Hilfen für Karten-Bundles sowie Deployment-Konfigurationen für nginx oder Caddy. Es richtet sich an Reverse Engineers, Betreiber privater Server und Forscher, die PTCGO-Netzwerk, Spiel-Logik und Asset-Tooling untersuchen.
