Ce projet est un outil d'inline hooking en Python pour les binaires ELF ARM, destiné en particulier aux bibliothèques partagées Unity IL2CPP (libil2cpp.so).
Il s'appuie sur LIEF pour la manipulation ELF, Keystone pour l'assemblage et Capstone pour le désassemblage afin de fusionner des sections de code, corriger les tables GOT et injecter des hooks inline avec inspection des registres et correction des instructions LDR.
L'outil permet de hooker les fonctions InitArray, d'ajouter des points d'arrêt pour le débogage IDA, et d'appeler des fonctions natives Android encapsulées telles que android_log_print et mprotect.
Il est surtout utile aux chercheurs en sécurité des jeux mobiles qui effectuent du patching binaire statique et de l'injection de hooks inline sur des jeux Unity IL2CPP.
