Questo progetto è drvscan, uno strumento di scansione di dispositivi DMA/PCIe su Windows e di forensics della memoria scritto in C. Enumera i dispositivi PCI Express, identifica apparecchi sospetti o sconosciuti che potrebbero essere hardware di attacco DMA (schede FPGA) e analizza la memoria fisica tramite accesso PCIe diretto alla ricerca di firme note di cheat o rootkit. Lo strumento supporta l’acquisizione di memoria in stile pcileech e il fingerprinting dei dispositivi. È rivolto a ingegneri anti-cheat e ricercatori di sicurezza che rilevano hardware di cheating basato su DMA e dispositivi PCIe non autorizzati.
