Un pilote noyau Windows qui contourne les systèmes anti-triche BattlEye, VAC et EAC en masquant des processus et en fournissant un accès mémoire en lecture/écriture au niveau noyau via une communication basée sur les IOCTL avec un client en mode utilisateur.
Il utilise le filtrage du système de fichiers et du registre, ainsi que des callbacks de surveillance des processus, pour dissimuler sa présence aux mécanismes de détection anti-triche.
Il est surtout utile aux chercheurs en sécurité des jeux qui étudient les techniques de contournement anti-triche au niveau noyau et les méthodes de masquage de processus basées sur des pilotes.
