Драйвер ядра Windows, обходящий античиты BattlEye, VAC и EAC за счёт сокрытия процессов и предоставления чтения/записи памяти на уровне ядра через IOCTL-связь с клиентом в пользовательском режиме.
Он использует фильтрацию файловой системы и реестра вместе с callback’ами мониторинга процессов, чтобы скрыть своё присутствие от механизмов обнаружения античита.
В основном полезен исследователям игровой безопасности, изучающим техники обхода античита на уровне ядра и методы сокрытия процессов на базе драйверов.
