Questo progetto fornisce risorse ed esempi di scripting per estendere i flussi di lavoro del debugger in x64dbg. Include campioni di script e codice Python di supporto per esportare etichette di funzioni e commenti da IDA nelle sessioni del debugger. Gli esempi illustrano modelli pratici di automazione come il controllo dell'esecuzione a più passi, l'uso di variabili globali e la ricerca di sequenze di istruzioni. È particolarmente utile per i reverse engineer che vogliono accelerare le attività di analisi ripetitive nella ricerca sulla sicurezza di giochi e binari.
