Dieses Projekt ist Dopamine, ein semi-untethered rootless Jailbreak für iOS 15.0–15.4.1 auf allen Geräten. Es verkettet mehrere Kernel-Schwachstellen für beliebigen Kernel-Lese-/Schreibzugriff, umgeht PAC- und PPL-Schutz, patcht AMFI für die Ausführung unsignierten Codes und installiert Sileo sowie einen procursus-Bootstrap in einem rootless-Layout unter /var/jb. Die Codebasis in Swift und Objective-C enthält eine ausgefeilte GUI-App zum Auslösen des Exploits. Es richtet sich an iOS-Sicherheitsforscher und Mitglieder der Jailbreak-Community, die moderne iOS-Kernel-Exploitation und rootless-Jailbreak-Architektur untersuchen.
