Этот проект — девиртуализатор VMProtect, который поднимает виртуализированный код в анализируемый LLVM-ориентированный вывод. Он использует Triton для эмуляции и символьного выполнения, выявляет VM-обработчики через сопоставление шаблонов AST и восстанавливает структуру потока управления по виртуальному выполнению. Инструментарий включает пользовательские проходы оптимизации и рабочие процессы вокруг intrinsics и анализа виртуальных точек входа. Предназначен для исследований в области реверс-инжиниринга защищённых бинарников, включая античит и программную защиту.
